《末世异神》

第一章 天才重生
　　“英国，布里斯托城的航班已准时抵达目的地，请在入境检查口出示你的证件。”清脆甜甜的电合成在耳旁回荡。
　　“这，这是怎么了？”顾浅惊疑的睁开眼睛，明亮的环境让他一阵浑噩，脚下也是踉跄了一下。
　　他十八岁，一米七五的个头，外貌比较普通，属于掉入人群也很不起眼的那种，他脸部轮廓分明，挺直的鼻梁，泛着健康色光泽的嘴唇，但那对迷茫的眼眸中却透露出一股异样的沧桑，显得极其成熟，却又与他那稚气未脱的脸庞少有几分不搭调，一头齐脖的长发，宽松的蝙蝠衫披在身上，加上笔挺的腰板，刚毅中颇有几分帅气。
　　“嗨，先生，你的证件。”面前玻璃柜台中，一位身穿机场制服的入境官员职业性的微笑道。
　　“证件？”顾浅眨巴了下眼睛，眉宇间一片茫然。
　　“呃，是的，你的入境许可证。”入境官员一笑道。
　　顾浅心底大惊，他依稀记得点可是被十几枚大孔径的左轮弹给击穿，身上的血窟窿渗出一股股濡湿的血液，黏黏地，及其难受！
　　“我难道重生了？”顾浅难以置信地望了眼玻璃柜台上的电时钟，上面的时间赫然是末日爆发之初的2017年7月14日。
　　恍惚间，顾浅无意识地用手指掐了下手臂上的小肉，“哇，好痛，这不是做梦！”
　　恍如一夜梦，一种极为不真实的感觉怦然间涌上心头，仿佛一本尘封多年的破旧相册缓慢打开，上一辈他异能力的修为极高，因此被各大集团拉拢，其中实力最大的慕容集团与他有往来，同样对他伸出了橄榄枝，希望加入。
　　但是他一个人独自惯了，并不打算加入任何一个家族与家族间的斗争，但他不去惹别人，并不代表别人不会惹你。慕容集团的上层人员抱着索性大家一起得不到的心态，直接偷袭把他的修为封印，并且为了斩草除根三番两次派人暗杀他，他开始一点点被逼到绝路。 ~
　　兔急了尚会咬人，何况是已经一无所有的他呢，在慕容集团的核心弟毕竟之路上埋伏了整整十天，最后勉强杀死了他们三名核心弟，这样一来，也使慕容集团元气大伤，需要好几年的时间才能站起来，但他注定上一辈扳不倒慕容集团这头庞然大物！
　　“这一世既然可以重来，我誓要灭了慕容家族！”回忆起上一世心酸的点点滴滴，就不禁下意识地紧紧握住了拳头。
　　他上一辈遗憾太多太多，那么就只能用这一辈来抵，既然回来了，那么他就要摧枯拉巧地扳倒这头屹立在世界金字塔顶端的巨兽，他就足够的信心！
　　“喂，喂，小伙，你的入境证明。”入境官员开始有点不耐烦的催促道。
　　“哦哦。”顾浅连忙思索起来，虽然时隔多年，但当初的记忆还尚存，连忙把右肩膀上的单肩背袋放了下来，拉开拉链，从一个小口袋里面拎出一份证件，交给了入境官员。
　　“呵呵，没问题，放松点，看起来你是第一次来英国旅行吧，布里斯托城是做清新的海港城市，祝你一路愉快~”入境官员核对了一眼后，笑着把证件还给了顾浅。
　　“呵呵。”顾浅冷笑了一声，心中却五味杂陈地玩味道，“还清新美丽的海港城呢，用不了多久就要变成血海地狱，丧尸的游乐场了！”
　　想到这，顾浅便快步走出了入关通道，来到了机场的候机大厅。
　　“嘁。”顾浅看到候机大厅中五个偌大的液晶屏中，同时放映着的慕容集团最新推广上市的新药，心中鄙夷了下，默默下定道，“等着，现在我还没有足够的实力，但总有一天你会倒下，会远远比你想来的早！”
　　思绪间，顾浅逐渐地撇过眸，望着明亮空旷的机场候机大厅内，闲地拎着行李箱走来的游客，不时走过面露微笑的金发空姐，或者是坐在候机座椅上的风趣谈笑的老夫妻……
　　“真的是熟悉啊。( ·~ )”顾浅微微闪过一抹怀念的浅笑。
　　“那里是售票窗口，那里是机场的大型商场，那里是机场的快餐店。”
　　顾浅缓慢旋转起身，呼吸着大厅中的空气，一对眼眸肆意地环视着周围拥有生气的一幕幕，“这种活着的感觉真好。”，虽然强烈复仇的心念依旧徘徊在心头，但此刻他却十分享受着活着的轻淡安宁。
　　“对了，碧萱儿！”
　　突兀地，从顾浅嘴里蹦出一个名字，他心中的暴戾气息，仿佛一块感受到春天温暖的寒冰，顿时融化消散。
　　顾浅依稀记得，与萱儿的第一次相遇也是在这里，就是这个时候，上一辈是因为他的失误，他已经错过一次，不打算再错过第二次！
　　碧萱儿与他是在末日中相识，随着日久了，萱儿对他的感情他自然明白，但他不能够回应萱儿，他的实力不够，远没达到保护她，让她闲过活的地步。
　　可惜，有的时候就是这样，造化弄人，一转身，便与她天人永隔，回忆起她替自己挡下那一枚弹的瞬间，他的内心就一阵阵的泛酸，他多想多想当初就回应萱儿的感情，可惜她再也听不见了。
　　顾浅哪怕到死的最后一刻，都还能够清晰的记得萱儿轻灵的一举一动，时不时就变地羞红的脸蛋，总是在那胆怯地结结巴巴的说话语气，还有，还有……她的一举一动都是那么的清晰。
　　“傻丫头，你在哪？”
　　顾浅在机场候机大厅内快速穿梭，双眸仔细扫过，不敢放过任何一个角落，他深怕这一世也会错过。
　　“在哪，在哪？”顾浅看了下手表，已经将近早上的八点钟，机场大厅内人来人往，愈发的感觉有点拥挤起来，但他却更加的细致的搜寻起来。
　　半晌，他刚刚一扭头，顿时一股淡淡清甜的芳香钻入他的鼻当中，“萱儿，是你吗？”
　　顾浅快速扭过半个头，眼角的余光瞥了过去，赫然地，少女一袭天然的棕色披肩小卷长发映入眼帘，虽然只有一个侧影，但她就是他苦苦寻找的碧萱儿。
　　“萱儿，是你吗！”顾浅小跑着上前拉住了少女的手腕，用力一拽，她棕色的发丝便在半空灵动的飘舞起来，也逐渐看清了她美妙的身姿。
　　她十七八岁，个并不高，只有一米六五左右，但她精致的五官却仿佛是一位顶级天才精心创作出来，芳菲妩媚，一头棕色的长丝打乱后又垂在了白皙圆润的香肩上，精致的瓜脸，脸颊上一抹绯红，修长的眼睫毛，俏皮的上眼皮间抹有亮晶晶的妖蓝色眼影，微微泛出少女的妖异，把她那对可爱的大眼睛撑得大大的，忽闪忽闪，俏鼻下，轻抿朱唇。
　　玲珑的身材，在一袭大款的灰色个性字体露肩衫，以及下半身小热裤的烘托下，掩饰不住她羞怜的模样。
　　“碧……萱儿，萱儿！”顾浅的眼泪顿时如绝了提的洪水，止不住的掉落出来，所有的言语化为再简单不过的一句。
　　“我认，认识你吗……呀。”碧萱儿娇呼一声后，吃惊地望着眼前的少年。
　　“萱……儿，你知道我多想你吗！”“扑”的一声，顾浅紧紧把眼前的少女搂入怀中，他心中太多太多话想对萱儿说，但此时此刻他费出全力，却只从嘴里蹦出这么再简单不过的一句，而就是这么简单的一句话，却蕴含了他整整两辈的爱。
　　“我，我为什么会，会心疼，我并，并不认识他呀。”萱儿内心一阵前所未有过的绞疼，听着少年传来的这么再简单不过的一句，一股莫名的悲伤怦然涌上心头。
　　“好温暖。”惊讶过后，萱儿异样地感受身处在少年怀里的温度，萱儿无意识地微微翘起一丝嘴角，不知道为什么她莫名地享受起这个再简单不过的拥抱。
　　“你知道我多么生怕再一次失去你！”顾浅的下巴轻轻枕在了萱儿的头顶心上，轻嗅着萱儿身上发出的淡淡甜香，于是，他又一次泪流满面。
　　“知道吗，直到我亲自拥抱你的那一霎那，我才确信了你的存在，萱儿萱儿！”
　　颔首害羞样的萱儿听到少年在掉泪的声音，好奇的抬起脑袋，“叮咚”轻响，一滴泪花掉落在她的额头上……
　　感受着泪水掉落在自己额头上的湿润，萱儿裸露在外的白皙肩膀一阵轻微的摩挲，有点不明所然的开口道，“你是谁，我并不认识你啊~”
　　“没事……只要你活着，对我来说就足够了。”即使这一辈萱儿不认识他，即使她说不认识他，但她就是构成他整个小世界的中心。
　　碧萱儿白皙的脸颊瞬间羞得通红通红，她还从来没有人对她这么告白过。
　　“上一辈我没法给你一个无忧无虑的环境，就由这一辈来实现！”顾浅感受着碧萱儿的温度，她的气味，她的一切，再一次的把碧娅拥的更紧了。
　　“哦哦哦哦哦。”
　　“咻。”“咻。”“咻。”
　　“他们好lang漫哦~~”
　　“啧啧，现在的小年轻真是的，这么大庭广众的。”
　　机场大厅内的众人见到这一幕，纷纷跟着附和欢呼起来，更有甚者大声地吹起口哨，人都是有从众心理的，这一堆的人越积越多，到后来口口相传也就成了小伙在向小姑娘在告白。
　　“臭小，给我滚开，别以为我们家小姐好欺负，就蹬鼻上脸！”
　　蓬，沉闷的一声，一道黑影快速撩向顾浅！


第二章 碧萱儿，我的！（二更）

　　顾浅心中一凛，眼睛的余光瞄到一记鞭腿正在快速踹向自己，他的反应速度极快，迅速把萱儿往一旁推开，一瞬收拢臂膀，用隆起的小块肌肉顶住！
　　蓬。
　　“好疼。”他脚上的力道极大，踹的顾浅臂膀上一阵剧烈酸麻。
　　眼前的壮汉四十来岁，一米八五左右的大个头，浑身黝黑的皮肤一看就是黑人，身上的汗背心把他胸前两块坚硬的大胸肌给映衬出来，给人一种孔武有力的感觉。
　　“黑德鲁，你，你别打他呀！”碧萱儿在一旁焦急道。
　　她可知道德鲁曾经是当陆战兵的，下手起来都是直接杀招，从来不留情面，看看少年一副瘦不禁风的模样，她真生怕德鲁一时手下没轻重，失手把他给杀了。
　　“这个脏兮兮的臭小不给他点教训，还真他吗的翻了天，小姐您是可以被人瞎碰的吗！”德鲁眼神中闪过不善道，“小姐呆在一旁，看我怎么教训他就行了！”
　　“别，别呀！”碧萱儿的话还在口边，但德鲁却已经动手了。
　　“哼哼……”顾浅冷哼一声，嘴角旁勾起一抹嘲讽的笑容。
　　这虽然是十年前的身体，**还无法适应神经反应的速度，但末日的十年里，每一天都在和生化兽近身搏斗，光论搏斗技巧，他敢说不属于任何人……猛地一蹬，迎着冲上去。
　　嗖嗖！
　　两道黑影闪现间，两人实打实的对轰了一拳！
　　嘭！
　　沉闷“嘭”的一阵响声后，两人都不禁感觉到手臂一阵麻木，纷纷后撤了一步。( ·~ )
　　“这中年人好强！”顾浅心中惊讶，他可是用出了全力，他心知现在的身强度并不是很强悍，加上对面的大汉一看就不弱，他便在出力技巧上加上了暗劲，“这样居然才打了一个平手，不，是我还占下风，果然身体还是太弱了！”
　　“臭小，你使得什么怪！”德鲁大声燥怒地连连咆哮道。
　　“嘁，什么人啊，这么大的个头欺负个孩算什么本事~~”
　　“就是说呀，你欺负就欺负了呗，居然还没有打过，呵呵。”
　　“滚开吧，废物！”
　　旁观人鄙夷看向德鲁，嘲讽声此起彼伏。
　　德鲁被气得面孔通红，难以言喻的愤怒，但他并没有朝围观的人发飙，只是用一双轻蔑的眼神死死盯住他。
　　“臭小，我警告你，萱儿小姐根本不是你这种低贱市民能够高攀的，萱儿小姐已经和世界最顶级联盟，耀翼联盟，的三公定了亲，你就算个人实力再强，也得掂量掂量着点！”德鲁说到耀翼联盟这座大靠山的时候，笑意更浓了，言下之意不言而喻。
　　“耀翼联盟！”顾浅听到后都不禁倒吸了口气，“乃乃的，这可是个超级联盟啊，我上一世怎么没听萱儿说过她与耀翼联盟有过瓜葛啊。”
　　“哼哼，臭小，耀翼联盟可是独霸世界的超强商业帝国，你敢动萱儿小姐的脑筋，就等着他们找上门吧。”德鲁戏谑地瞥了眼顾浅，嗤笑道。
　　“嘁，我的仇家多了去，我难道还怕再多一个？”顾浅撇了撇嘴不屑道，反正总有一天他会碰触到那些大人物的利益，到时候照样还是要得罪，虱多了不痒，债多了也不会发愁。
　　“草，你脑没搭错吧，那个可是世界最顶级的联盟啊，不怕他们对你动手，他们就算杀死你，警察也不会管的！”德鲁厌恶地鄙夷了这种不识抬举的贱货。
　　未完，德鲁张了张嘴，打算继续说下去，但却被顾浅抢了先……
　　“切，那又怎么样！世界是属于我的，碧萱儿也是属于我的，谁敢跟我抢她，我就灭了他！”说话间，顾浅一把拉过身旁面露惊讶的萱儿，把她紧紧拥在结实的胸膛上，一字一顿大声道。
　　“我，我才，不，不属于，你呢！”碧萱儿小脸刷的一下羞得绯红绯红，努力在挣脱这个坏家伙的怀抱。
　　“混蛋混蛋，臭小，你，你！”德鲁这给气的，都说不出话来了。
　　“哇靠，小有魄力，好，我挺你！”
　　“吼吼，好样的，小伙！”
　　“还有那边的黑**个，你也差不多该停停手了吧。”
　　在场围观的众人，反正不怕把事情闹大，无一不肆意地大声呼啸起来，而看向德鲁的眼神，却仿佛在说，别再阻挡他们了，你也该停停手了。
　　“我日，这，这到底是哪里冒出来的混球啊！”面对着颠倒黑白的一幕，德鲁直感到浑身乏力。
　　“走吧。”顾浅对萱儿温柔一笑道。
　　“呀……去，去那里？”萱儿扬了扬眉头，美眸瞟向顾浅，疑惑询问道。
　　顾浅没有回答，直接拉起萱儿的小手，飞快跑向机场正门口。
　　“这会儿估计城市内已经爆发末日了，离瘟疫席卷到机场，还有十分钟不到。”顾浅内心十分焦急，他必须要有限的时间内，找到能够安心觉醒异能力的场所。
　　正在快步走向机场正门口的途中……
　　愕然地，机场的大门口传开一阵喧嚣的声音。
　　“医生，医生在哪，快点来人，他吗的快点救救我的女儿！”
　　就这么一句话，赫然把一些心怀好奇的人聚集了过去。
　　但顾浅并没有空余的时间再去凑热闹，打算直接绕过人群，快步走开。
　　“惊爆，惊爆，我市大富商菲严洛，携带私人武装佣兵组成的车队，在市区蛮冲直撞，现已两名行人当场死亡，十六人伤，这个数据太可怕了！”
　　“我现在是在布里斯托城的国际机场，为你做最快，最新的报道，请不要转台！”
　　“现在的情况我们还一片模糊，不知道大富商菲严洛为什么突然这般发疯，而大富商菲严洛驱车到达后……等等，哦哦，现在收到的消息，是她的小女儿高烧不退，陷入深度昏迷！”
　　“几名全市最有名的医师，专家，被他的私人武装佣兵早早从各大医院扣押来，现在正在为她的女儿治病，详细请看画面吧！”
　　“……”
　　听着新闻采访人员的现场播报，大厅内瞬间变的一片寂静。
　　轰沉寂了一小会后，仿佛炸了锅一般，人们突然爆发出异样强烈的讨论声，正是怪事连年有，今年特别多。
　　“眼瞳涣散！呼吸加快！心脏跳动1112121212130，过132了，并且还在上升，她的心肺会跟不上输送氧气的！”
　　“烧的好严重。”一名头发花白年迈的老医师摸着她的额头，不忍心道。
　　“你到底有没有给我找出病因了！”啪的一声，男一把拎起了老医师，大声询问道。
　　这个男四十岁过头，身材偏胖，头发发梳理的一丝不苟，西装挺挺却掩盖不了他偌大的啤酒肚，而他正是大富商，菲严洛。
　　“我们没有精密的仪器，没有任何能用的电医学仪器，光光凭借最原始的工具，实在太为难我们了。”老医师苦恼地撇过了头。




第三章 妹子，我能医！

　　“没有那些电医学机器，你们就是一堆废物？”
　　“他吗的，你们不是这座城市最尖端的医学权威吗，怎么真到上场了，却痿掉了，啊？”
　　菲严洛转过眼眸，看向蹲在地上查探病情的其他几位专家，大声咆哮着，“你们呢，你们怎么说，看你们平时一个个都高傲地鼻冲上了天，真要你们办事情了，你们却只会低头连个狗.屁都放不出来啊！”
　　“菲大哥，你就放了我们吧，你叫人用枪顶着我们脑袋，我们也尽力了，但我们实在是无能为力啊！”一名半蹲在地上的专家胆怯的发出声音。
　　“没用的东西，杀了他！”
　　砰！
　　冷酷的佣兵绝对听命主人的吩咐，食指轻轻一扣，一枚弹霍地从枪筒中喷出，噗嗤一声，直接没过他的脑袋，顿时血花四溅！
　　“呃呃……”人群纷纷倒噔噔噔地倒退数步，惊吓的人群不敢再发出大的声音，但更多的人，在惊恐吼叫中，默默地退后开来，连忙跑出了机场，不过菲严洛早已无暇顾及那些逃跑的人群了。
　　“你们谁能够治！”
　　菲严洛凶狠的目光环视过一个个专家，医师，但无一不是低着脑袋，默不作声。
　　“废物，废物，都他吗的是废物！”菲严洛气喘吁吁地大声谩骂道。
　　“可以让我试一下吗，说不定我可以医她。”
　　突兀地，一个不确定的声音进入众人的耳朵，随后一个少年逐渐挤开人群，走了进来，他的身影开始映入大家的眼帘。
　　他十七八岁，样貌不算出众，齐脖的长发是他一特点，一袭宽松的蝙蝠衫，以及淡色的牛仔裤，而来人正是顾浅！
　　“你，你真的可以吗？”菲严洛一脸不确定的模样，眼前的少年实在是太不起眼了，完全看不出有什么奇特的本事的样。
　　“我只能够说试试，能不能够医好，也全凭天意~”顾浅一摊手掌，笑道。
　　菲严洛犹豫了半晌，才点点头，道，“小伙，不管怎么样，求你一定要救救我女儿！”他已经不知道怎么办好了，也算是病急乱投医。
　　“好的。”顾浅一笑，应道。
　　“一群废物给我滚开，让他看看！”菲严洛鄙夷地看了众医师一眼，大声嚷嚷道。
　　什么人啊！众医师，以及专家敢怒不敢言，纷纷起身退了开来，佣兵手上森冷的枪口就对准着他们呢，他们可不打算自寻死路。
　　“好漂亮的女孩。”顾浅看到她第一眼就被她的美给吸引住了。
　　她与顾浅年龄相仿，一米六八不到的身高，细腻的脸庞仿佛玉雕师精心打磨出来的，给人一种惊艳的美。一头浅金色的长发，肆意散乱淌在雪白的大理石地砖上，由于发烧的原因，两瓣脸颊显得通红，细长的睫毛不停颤抖，粉唇轻咬间，多出了几分痛苦的神色，一袭紧身轻薄的吊带衫，把她的酥胸撑得鼓鼓的，多少让人浮想联翩。( ·~ )
　　顾浅装模作样地把她的玉臂轻轻拖了起来，入手及其的细软滑腻，忍不住又多揉捏了两把，随后才恋恋不舍的放开，做起把脉的姿势……
　　“老大，他在占菲嫣的便宜，要不要搞定他？”
　　“先别冲动，等等看。”菲严洛看着自己女儿被人轻薄，满心怒气，但没有爆发出来，只是说话的声音稍显了阴沉。
　　“清醒清醒，现在得赶紧，末日马上就要爆发了！”顾浅也察觉到现在不是被迷惑的地步，晃了下脑袋，迅速清醒过来。
　　顾浅单手撑在菲嫣曲线优美的颈部旁，另外一只手则轻轻抚住她侧脸庞上，并且一点点把脸庞凑了上去……直至两人的额头紧紧贴紧！
　　“老大，他，他……”
　　“准备好枪，等他起身的瞬间给我灭了他！”菲严洛双目中闪过冷冷的寒光。
　　“得，臭小，你可怪不得我，嘿嘿。”
　　要说顾浅为了占便宜，才来这接近菲嫣，别说笑了，他才没有那个闲工夫。他是个正常的男人，爱女人是肯定的，但他知道主次，末日即将爆发，他才没有那么闲情逸致去**。
　　“成了！”顾浅内心一喜道。
　　只有他才可以感觉到，他靠近菲嫣侧额头的右手手心中，正在聚集一抹抹青色的光芒，并且越聚越多。
　　“她的精神力好充沛啊！”顾浅心中大惊道，“没想到空气这么稀薄的异灵，就能够让人觉醒。”
　　“先天觉醒者，就是强悍！”
　　顾浅心中一阵感慨，就算他是重生者，拥有别人所没有如何在末日中生存的知识，但他也并非先天觉醒者。
　　先天觉醒者……
　　顾名思义，从出生的那一瞬间，这一类的人群就已经觉醒了异能，不过没有点这根火柴的媒介，而末日爆发前空气中的异灵，就仿佛一小丁点的火星，碰到火柴，瞬间轰然，大火烧起来。
　　“果然来的值得，多给我点精神力好了！”顾浅贪得无厌地吸取菲嫣脑海中的强大精神力，嘴巴笑的都快咧开了。
　　顾浅来治病，别开国际玩笑了，他从小到大都没有念过太多书，更别说医书一类的拗口典籍了。
　　菲嫣得的并不是得了什么大病，而是她正在觉醒当中，通常普通人觉醒的话，不会有这种症状，那是因为精神力太少的缘故。而她却相反，她的精神力太多，导致太压迫大脑，所以发烧，乃至心跳加速气喘。
　　所以只要吸收掉精神力即可，但这段时间内哪有懂的操控精神力的人，也只有顾浅才可以大量地吸取无防备的精神力，要不然没碰到他，估计菲嫣只有等死的份！
　　“我头好晕，这是怎么了？”菲嫣脑袋一阵阵浑浑噩噩，但却逐渐变得有意识了。
　　“呀，他是谁！”抖动着修长的眼睫毛，菲嫣逐渐挣开的那对如蓝宝石的眼眸，入眼既是一个她不认识的少年，并且与自己的脸庞贴的极近！
　　“啊，流氓流氓啊，杀了你，杀了你！”菲嫣清醒过来的瞬间，直接一阵粉拳打在了顾浅的脸上，“叫你占我便宜，叫你吃我豆腐，哼哼~~”
　　“别打，别打，是我救了你啊！”顾浅连忙遮住脸，立起身躲了开来，都说打人不打脸，可小女她才不管那么多，打了人，她还要踹。
　　顾浅心中那个郁闷，好人做不得，做的好人就是他这个下场。
　　“嫣儿，嫣儿。”菲严洛难以置信的望着正在活蹦乱跳的女儿，他真的生怕这一切都是假的。
　　仿佛是听见了服父亲的喊叫声，菲嫣站定身后，逐渐扭过头，一行清泪止不住的流了下来，“爸。”
　　“这，这怎么可能？”
　　“奇迹啊，太神奇了，那个少年怎么做到的！”一度认为菲嫣已经没救的老医师，顿时露出一副惊讶的神态，口中不停嘟囔道。
　　“呵呵。”顾浅微微一笑，但他眼眸中的笑容，却仿佛一只刚且获得猎物的狐狸露出的满足微“没想到额外的居然获得这么多精神力。”




第四章 末世降临（二更）

　　挤开几个大块头佣兵，顾浅走到了碧萱儿身旁，得抓紧时间了，虽然获得了不少精神力，但他的时间也所剩无几。
　　“走吧，萱儿。”顾浅心情大悦道。
　　“没，没看出来，你居然还会，会医疗。”萱儿有点胆怯，不敢正视他。
　　看起来萱儿对他依旧还是没有放开，依旧还是有点胆怯的模样，不过他心中自然了解萱儿的个性，她只有对认识的人才不会结巴，变得放得开。而从萱儿对他不大结巴的语气中，他知道萱儿正在一点点对他放开。
　　“你看我刚刚那副模样是在帮她医疗吗？”顾浅露出一副温馨的微笑。
　　“不像，有古怪。”一双好奇的大眼睛眨巴眨巴望向他。
　　“用不了多久，你就会知道的。”
　　“喂，少年，我还没有问你名字呢！”突兀地，顾浅身后响起一个声音。
　　菲严洛快步追了上来，气喘吁吁地把他的女儿从身后拖到了身侧，道，“快道声谢，起码他救了你。”
　　“哼，我才不要肋。”菲嫣吐了个粉舌，鬼脸道，坏蛋，他可是占了我的便宜呢。
　　“不礼貌。”菲严洛大声怒斥了一声，随后笑眯眯的对顾浅道，“这个城市要不安全了，我的私人飞机就停在外面，作为谢礼，一起走吧~”
　　“不了，我自己有自己的打算。”顾浅很直接地说。 ~
　　菲严洛一愣后，再三劝解道，“英国要有事情发生了，尤其是这里，马上就会沦为……”
　　顾浅摆了下手，止住了他继续说下去，然后指了指一脸迷茫的菲嫣。
　　愕然地，菲严洛大吃了一惊，自己差点就在他女儿面前提起了那件事。
　　“你的好意我领了，不过我有我的打算，再会吧。”说完顾浅就拉了拉一脸迷茫的碧萱儿，打算走人。
　　“欧洲算是完蛋了，美利坚，俄国那边也好不到哪去，去的大概也只有华夏了，如果你活着，来找我好了。”菲严洛在顾浅耳后说了一遍后，也没强求他，他也知道时间很紧，不再lang费时间，快步拖着菲嫣走了开来。
　　“你们两个在说什么，为什么我都听不懂？”萱儿疑惑地蹙起眉头道。
　　“很快，很快你就会明白的。”顾浅凝重地看向前方。
　　，啊啊啊啊啊啊啊……
　　突兀地，整个大厅人群爆发出异常凄惨的叫声。
　　机场的进口一片混乱，越来越多面容惊恐的市民叫嚷着往机场内跑，争先恐后地推搡开一些不明索然的游客，企图能够寻找到一个躲避的场所。
　　“见鬼，果然还是来不及吗！”顾浅退了退，脸色瞬间大变。
　　他本想走出机场去打辆出租车，出了城区，但还没走出几步，就透过机场内的巨大落地玻璃墙，看到外面血腥的一幕……
　　嗤嗤嗤，犹如红酒般腥烈的血液溅撒到玻璃墙上，溅撒到玻璃上的粘稠血液越来越多！
　　“蓬”
　　“呜呜！”碧萱儿吓的连连后退，紧紧拽住顾浅地手臂。
　　一个浑身是血的女尸，豁地趴在离萱儿正面的玻璃上，露出她一张血脸狰狞的獠牙，“吱吱吱吱”抓咬着玻璃，尖耳的声音听的两人一阵抽搐！
　　“这是怎么了，那些人都发疯了吗！”
　　“呜呜呜，这不可能！”
　　“谁能告诉我外面到底怎么了吗？”
　　……
　　机场内的游客难以置信地嘟囔着。
　　外面大街上的世界已经瘫痪，大街上的交通一片混乱，到处都是‘嘟嘟’的汽车喇叭声。
　　司机们已经不理睬红绿灯，鸣着笛直接向前冲去，轰轰轰，连连撞车引发的巨响，可就算如此，那些司机还是在猛踩油门，企图尽快逃离这恐怖的地狱！
　　“该死，外面到处都是车祸，不能够去外面了！”顾浅思考道。
　　路两旁的街上，越来越多的人被丧尸啃咬，用时不多，就晃荡着从地上重新爬了起来，“昂昂昂昂”嘶吼着，猛地朝一旁的行人扑去……
　　嗤嗤嗤嗤，街道上到处上演着啃噬活人的一幕，整条马路仿佛被红色油漆撒过一遍，成了血红色的海洋！
　　“它，它们们进来了！”
　　惊恐的一声传入众人耳朵。
　　“快走，快走！”顾浅拉起萱儿的小手，连连快步跑起来，想了想，“现在只能够往机场内空旷的跑道上去了。”
　　机场内奔逃的人，瞬间增多，顿时成了溃逃的lang潮，大群大群的人仿佛失去了头的苍蝇，漫无目的的四处逃窜。
　　“昂昂昂昂昂！”
　　越来越多的丧尸涌入机场大厅，噗嗤噗嗤啃噬起没有反应过来的游客。
　　昂！
　　一只行动敏捷的丧尸，愕然从旁边扑面而来！
　　“滚开！”顾浅暴喝一声，飞快甩出一脚，脚后跟踢中它血淋的肚，瞬间把它踹倒。
　　“他，他们都怎么了！”萱儿惊恐的喃喃道。
　　“只不过死了后，重新站起来的行尸而已。”顾浅不置可否地回应一句。
　　嚎嚎嚎！
　　愕然地，从一只大肠都流淌出来，一瘸一拐行走过来的丧尸身后，快速蹿出一道黑影！
　　“不好！”顾浅心中猛地嗅到一丝危险的气息，凭借在末世中学到的本能，敏锐的做出了反应……
　　右手伸出，连忙把萱儿往后一拉，躲过黑影的袭击！
　　“嚎嚎嚎嚎！”
　　“什，什么东西？”碧萱儿想想刚刚一抹寒光从身前闪过，就一阵心有余悸。
　　噗噔一声，落地后，它的身影也逐渐清晰起来，它整体近似人形大小，四只匍匐，但却瘦骨嶙峋的，仿佛只有一层皮包裹着骨头，它的前肢变异的尤为枯长，看似弱不禁风，但配上它那冒着寒光的锋利爪刃，就没有人敢小瞧它。
　　它的动作极为敏捷，下落的同时，左前肢就勾住了地面，一个急拐弯，后肢蹬，就一头扎进了身旁的人群当中！
　　并以极快的速度咬杀一个人，二个人，四个人，五个人……十个人，十一个人！！
　　“这简直就是单方面的屠杀！”萱儿眼睁睁地见到这血腥一幕后，小脸上满是震惊与惊慌，转过脑袋望向顾浅，哽咽道，“呜呜，怎，怎么办？”
　　“该死，居然是一只低级二阶的，尸狼！”顾浅嗤骂了一声。
　　他从上一世的记忆中了解，生化兽的等级分，无变异，低级，中级，高级，强级，血级，凶兽，异兽，大异兽，兽将级，兽王级，兽皇，兽尊，兽异天，其中每一大级，又分十小阶。
　　望着尸狼轻松杀戮着游客，顾浅心中闪过不祥的念头，“居然是头低级二阶的尸狼，我不是异能力者，对上它，我连自保都很难啊！”




第五章 尸狼

　　“跑！”眼看尸狼杀的正尽兴，此时不逃更待何时，顾浅大叫一声，拖着萱儿就跑。
　　“嘭！”
　　忽地一声，刚且转过身，一个黑影便猛地撞击上他的胸膛，顿时仿佛一只断了线的风筝，直直的费了出去，可惜不巧的是他身后，居然有一块玻璃牌！
　　卡拉卡拉。
　　强烈的冲击，让顾浅半个后背都撞陷进了玻璃，轻轻一动浑身就疼痛不已，后脑勺鲜血顺着脸颊不断汨汨流下，被碎裂的玻璃给嗑伤了。
　　“现在不是放松警惕的时候。”一阵晕眩后，顾浅连忙窜了出来。
　　“疼疼。”顾浅捂着血流处，心中鄙弃叫嚷着，不过看起来还好，只是看着严重，实则伤的只有皮肉而已。
　　吼吼吼吼……
　　“见鬼了！”顾浅惊讶道。
　　眼前两只尸狼居然聚在一起，前肢微曲，俯下身，凶狠的目光同时凝视着一脸惊恐的碧萱儿。
　　真是见了鬼了，尸狼这种生物，末世里开头期间数量极多，很容易碰见，但它们仿佛都是达成一个共识，只要食物足够，它们之间是不会争抢食物，攻击同一个目标的！
　　而此时居然有两只尸狼，同时盯上了萱儿，顾浅一闪念道，“有蹊跷，萱儿身上绝对有吸引尸狼注意的东西！”
　　“萱儿，你身上有什么吸引尸狼的吗？”顾浅焦急道。
　　“香水算吗？”
　　“……”顾浅一阵汗颜，尸狼对这个东西可能感兴趣吗。 ~
　　嗖，嗖！
　　尸狼才不会等人，一蹬后蹄，快速掠近中……
　　“别管那么多了，把你身上所有的东西都给扔光！”顾浅急道。
　　萱儿点头照办，虽然有点不舍，但为了活命，还是很快就把她的兽皮小包包，以及裤兜里的一部苹果手机给扔掉。
　　说话间，顾浅眼瞳蓦然紧缩，脚下发力，飞快挡在了萱儿面前，“往后跑，快。”
　　残步！
　　只见身形迅速向右一晃，一个淡淡的残影浮现而出，仿佛就像他的半个真人。
　　尸狼的反应极其灵敏，瞬间就盯上了顾浅好似真人一样的残影，直接扑了上去，可惜等它扑空，它才发现被骗了，而它此时已经脱离了目标轨迹！
　　“怎么会这么快！”刚且晃过一头尸狼，但还没等他重新提上速度，左手侧，另外一头尸狼已经近了他的身。
　　“该死。”两头尸狼的速度明显不同。这只近身尸不论是速度，或者是灵活度上都更胜一筹。
　　顾浅心中打紧，眼看尸狼即将咬住自己的左手小臂，没得选择，只得贸然出手！
　　暗掌！
　　电光火石间，左手手腕翻转半圈，五指紧拢，四指指尖微微弯折，“嘭”，沉闷的一阵响声，由下而上直接击中尸狼的下颚！
　　“嚎呜~~”
　　惊奇的一幕出现了，没有经过蓄力的掌击，居然打出不小的劲风，直接把尸狼给击的倒飞了出去！
　　“卡勒。 ~”顾浅的左手手肘的骨头，突兀地清脆作响。
　　“疼死我了。”顾浅的脸色瞬间发白，捂着颤动不止的手肘，额头冷汗直冒。
　　“吼吼吼吼吼……”
　　“救我！”顾浅身后愕然发出碧萱儿的惨叫声。
　　怎么会这样，她明明把身上所有的东西都扔光了，怎么还被尸狼盯上？
　　虽然心中这么想，但手头上也并没有慢下来，一击鞭腿，便把尸狼给击的倒飞了出去。
　　忽然，顾浅发现了萱儿脖上垂吊着一串极为精美项链，吊饰成血红色，剔透无暇，并且泛着一抹妖异的光芒，很是漂亮。
　　“项链里面好像隐隐冒出精神力的样？”他上一世再次遇见萱儿的时候，并没有见到她脖里挂有这条项链，难道尸狼盯上的是这串项链，“这个是什么东西？”
　　“萱儿，把你脖里的项链扔给我，快！”顾浅来不及想那么多，两只尸狼可能在意的就是这串项链，先试试，看能不能分散它们的注意力再说。
　　“接，接住。”萱儿见到恐怖的尸狼，吓的腿都发软了，扯下项链后，便有气无力地把项链扔给了顾浅。
　　刷！
　　“好痛！”刚且接到项链的瞬间，顾浅便放松了警惕，但这一下尸狼抓住机会，直接在他的大腿上划开一条血痕！
　　“放松害死人啊！”顾浅脸色顿时阴沉了下来。
　　从他的记忆中得知，凡是被丧尸，生化兽给划开过伤痕的，不论伤口多小，一律尸变，没有列外。
　　除非在异能力的辅助抵制下，才能够缓慢清除体内的病毒，不然是死定的。
　　摆在顾浅面前的是，他必须觉醒成为异能力者。但觉醒分为两种，一种是无意识地觉醒，没有任何风险，哪怕你睡一觉，第二天起来都有可能成为异能力者。
　　第二种则是极度危险的，有意识觉醒者，中间只要出现一点点的失误，那么代价就是你永远陷入沉睡，无法醒过来。这好比就是好比在天堑间走钢丝的行为，你没有安全缆绳，一步错直接掉落身亡！
　　这也是顾浅明知道末世即将来临，他也没有第一时间考虑，去有意识的突破成为异能力者的原因，毕竟他上一世是无意识觉醒的，何必要冒这个风险呢。
　　“没办法了。”顾浅再一次晃身闪过尸狼后，一咬牙，意识全部沉入到脑海中，开始觉醒的过程。
　　他没得选择，如果不觉醒的话，凭他普通人的身体状况，用不了五分钟他就会呕吐，头晕，无力，导致战斗力明显下滑，最后被尸狼杀死的地步。
　　豁然地，惊异一幕忽临而至……
　　只见顾浅身上忽然泛出点点亮芒，缭绕在身旁，那是一种仿佛世界上最顶级的翡翠玉石般无瑕剔透的光华。
　　翡翠玉光芒闪现一段时间后，便逐渐聚集起来，宛若一跳游动的蛇，盘旋蜿蜒，不停游荡，随后，“嘭”的细微一声，霍地爆裂开来，寥落的光华逐渐渗入顾浅的体内。
　　嗡嗡嗡……
　　空气中忽然爆裂出轻不可闻的响声。
　　令人惊骇的一幕出现了，顾浅手心握住的那串项链，却猛然爆发出异样强烈的猩红色光芒！
　　腥红光芒，瞬间笼罩了他的整个身，连那最顶级的翡翠光芒也被彻底压了下去，一点点吞噬……直至完全覆盖了它的光辉。
　　轰。
　　红色晶石项链，豁然地裂开一条细小的豁口，刹那间，一枚如拇指般大小的血色光芒从裂口中蹿出，并且直奔顾浅的眉心！
　　同时，惊异的另外一幕同样上演着，数量众多的翡翠玉光华，飞速地一点点凝聚起来，仿佛旋涡状，缓慢盘旋起来，试图能够阻挡住血芒的入侵。
　　噗噗。
　　血芒仿佛只是捅破了一层宣纸，迅速了当的直接捅破翡翠色光芒凝聚起来的保护膜，直贯顾浅眉心！而被冲破后的翡翠玉光芒，当即如打乱了平静的水面，泛着涟漪波纹向四周散开……
　　待血芒全部映入眉心后，翡翠玉点点亮芒才开始渗入体内，不过更多的却只能过被驱赶到顾浅的眼眸内。但血芒不多时，却又侵占了双眸的翡翠玉芒，变的腥红闪耀！
　　片刻，顾浅的双眸中的腥红退去，恢复了本来的色彩，身体也重归正常，但他的眼眸中却依旧一片死灰色，没有一点生气！




第六章 双杀尸狼！（二更）

　　顾浅脑海中。
　　他仿佛是一位沉睡中的孩，躺在一汪由翡翠光华凝聚而成的湖泊上，睡的又憨又甜，没有一点打算起床的意思。
　　“醒过来醒过来，快点醒过来！”
　　湖面上微风轻轻拂过脸庞，仿佛一条最顶级丝质的绸缎，丝腻顺滑，别样的柔软，“呃，谁？再让我睡一小会，一小会就好……一小会，就好……”
　　轰！一枚豆大的血红色珠，豁然从天空落下，把翡翠玉光华凝聚成的湖面搅的涟漪不断……
　　“啊呼呼！”顾浅被巨大的声响猛地惊醒，霍地起了身，“我，我这是怎么一回事？”顾浅迷茫地环视着周围。
　　猛地，一连串记忆涌入脑海，仿佛一本饱经岁月洗礼的古老相册，逐渐打开，一页页的快速翻过那残破的章节，让他的记忆一点点的变的清晰起来……
　　“对了，这是在我的精神海中啊！”
　　顾浅惊呼一声，但随后便是难以言喻的欣喜涌上心头，“这么看来，我成功觉醒了，没想到没想到啊，我真的觉醒成功了~”
　　“咦，这是什么东西？”
　　一汪由翡翠色光华凝聚成的小湖泊潺潺流动，但半空中却有一颗血红色的圆珠，正在缓慢地转动着。
　　顾浅心中吃惊，他可没有遇到过这种情况啊，可围绕着血珠观察了许久，愣是没找到奇特的地方。
　　吼吼吼吼吼……
　　唰唰，尸狼暴虐着，猛地向顾浅快速扑袭而来！
　　顾浅眼看威胁迫近，哀叹了一声，“看起来是没有功夫细细查探了，等过后再说吧~~”
　　“畜生，有完没完了！”顾浅眉宇间一拧，不耐烦地吼了出来，他对尸狼的纠缠算是烦透了。
　　顾浅若是没有突破成果，那么他的下场，自然是摔倒在地，送给尸狼一顿美餐，但所幸的是他成功了，既然成功了，那么就有尸狼受的了。
　　“受死吧！”顾浅脚尖点地，轰，速度陡然飙升起来，飞快朝尸狼迎了上去……
　　嗖嗖嗖嗖！
　　“好快，好快，看的我眼睛都快花了，他怎么一下变怎么强了？”碧萱儿在一旁惊叹道，她能够看到的，只有三道黑影在快速闪动，以及“噗嗤噗嗤”，切割血肉的声音。
　　“就算我现在的修为是低能力一阶，但对付你们却足够了！”
　　试问顾浅就算同时面对两只低级二阶的尸狼，完全无畏，眼眸中露出的傲然，证明有足够的自信！
　　他的记忆中，人类为了区分等级的高低，所以也就接受了，无能力，低能力，中能力，高能力，强能力，大能力，异魂，异师，异王，异皇，异尊，异魔，异天，这些等级，而其中每一级又分十个小阶。
　　先前他没有突破就敢依靠纯肉搏，堪堪挡住尸狼，何况是现在呢！
　　“风刺！”
　　噗嗤，又一次击中，可顾浅并没有与尸狼再做纠缠，一中即退，他才不会一高兴就脑袋犯浑。
　　吼吼吼吼吼……
　　尸狼痛苦的想要反击，拼了命的追赶顾浅，可眼前的猎物刚且还是那么慢，此刻却不知着了什么道，任凭它怎么追，就是追不上眼前这只猎物。
　　“这一辈，看起来还是，风系！”顾浅诡异一笑道。
　　觉醒能力是，风属性，与上一辈一模一样的异能力，对于阔别不久的异能力，他的掌控自然十分娴熟，运用起来更加自在。( ·~ )
　　噗咚！
　　尸狼的速度，以及身形的敏捷，毋庸置疑，听到尸狼袭来，顾浅迅速扭身躲了过去，而扑了个空的尸狼，由于惯性往前冲了一段距离，“夸啦啦”，带翻了五六排长椅后，才算止住前滑的身。起身后，顿时恼怒的朝普通旅客发泄到，狂怒的撕咬起来，霎那间，那个角落漫天血肉横飞，鲜血溅撒染遍大厅玻璃，以及地板！
　　咻咻！
　　一抹冰冷的寒光闪烁着，从眼前晃过。
　　顾浅仿佛事先知道那般，急速后退一步躲开后，可随后并没有再度后撤，不退反进！朝着尸狼就前跃一大步，瞬间跨过两米的距离，“接近了！”
　　“吼吼吼吼吼！”尸狼可怕的叫声，环绕在耳边。
　　刷！尸狼就地提抓一甩，却被顾浅闪过，挥了个空，它的步伐立马零乱了起来。
　　“就是现在！”
　　“风刺！”顾浅轻喝一声后，五指迅速合拢，一股淡淡的翡翠玉亮芒缭绕在五指指尖，“噗”声轻爆声后，朦胧的亮芒豁然散去，五指指尖顷刻间多出了长一寸，纤薄且锋利的翡翠色刀刃！“唰”，夹带着轻微的劲风，猛然刺出……
　　“喔呜呜~~”尸狼喉咙里发出细微一声后，连忙灵活的一甩头。
　　它打算逃跑“想跑？跑得掉吗，死！”顾浅眼神一凝，右手手臂犹如一条盯住猎物的游蛇，划出一条诡异的斜弧，“噗嗤”一声，翡翠玉亮芒弥漫在五指指尖，手肘用力向前一冲，连带指尖的刺刃一点点深入，当即破开尸狼的头骨，陷入它的脑袋……
　　“嚎呜呜~~”嘶历的叫唤声，立即响彻整个大厅，四肢一阵踉跄，再也支撑不住它的身重量，“噔”笨重地向一旁摔倒，前肢仿佛触电般抽搐了片刻，之后就再没有动作，顾浅则顺势抽出了手。
　　“咦，还有一头呢？”
　　顾浅双眼快速环视，并没有尸狼的踪迹，“不好。”顾浅心中大叫道。
　　现在只有四成精神力了，要不是先前从菲嫣那获得一些精神力，估计他自身的精神力根本支撑不到现在，“管不了那么多了”
　　想着，顾浅迅速便做出了决定，澎湃的精神力顿时仿佛找到了发泄口，纷纷涌了出来，在指挥下，幻化成淅淅沥沥的小雨点般，飞快朝身后溅撒开来。
　　“什么时候跑到后面的？”顾浅感知到后，内心大惊间，却快速做出了反应，连忙作势一个前扑，勉强躲过尸狼的利爪。
　　尸狼落地后，却由于惯性，还来不及站稳，它的旧力未竭，但顾浅却是处于爆发的姿态！
　　嗖嗖！
　　五指撑地，脚尖点地爆发，瞬地跨出两步，跃出三米距离，直接来到尸狼跟前。
　　而出乎意料的，尸狼居然还没做出反应，或者可以说，是顾浅速度实在是太快了！
　　“嗤嗤”，五指指尖缭绕着淡淡的翡翠色利刃，身躯前倾，肩膀一施力，“卡啦卡啦”，头骨就被破了开来，动作一气呵成，丝毫没有拖拉，“嗤嗤嗤嗤”，风刺毫无阻碍的直接没入脑袋内，黑色粘稠的血液汨汨流淌出来。
　　而面对这恶心的一幕，顾浅却连眉头都备有皱一下，他在末世里见多了，也习惯了。
　　“咦，什么东西？好硬！”
　　顾浅惊愕地感觉到他的指尖，碰到了一个极为坚硬的颗粒状物体，无法穿透，心中吃惊自然难以言喻。要知道，风刺的锋利程度不下于一把好的军刀啊，虽然等级还不够高，但能够切开头骨，既可见一斑了。
　　可这一颗粒物居然坚硬如此，没有一点点碎裂的感觉，顿时就让他心生疑惑。趁脱手之际，两指轻轻一夹，便把一粒绿豆大小的米粒物给取了出来。
　　“这，是什么东西啊？”
　　顾浅有点不明索然，本来还想细细地看一眼，但眼见形势越来越糟，容不得他犹豫，直接收入裤兜里面先。
　　“变态啊！”
　　“太恐怖了，他是怎么办到的？”
　　“不敢相信，怎么会有这样的人，喂，别发愣，你看到了没！”
　　“呃，呃……，太牛逼了~~”
　　只要是来不及逃走的旅客，看到这变态的一幕，都不禁愣地合不拢嘴，心中难以言喻的惊讶，脑袋怎么都转不过来，怎么会有人这么强悍，而且还是徒手杀死那种敏捷，且快的不像样的怪物啊？
　　“他们都怎么了？”顾浅眉毛一拧，一脸不明不明索然，但脚步却没慢下，快步跑来到萱儿身旁，叫道，“快点跑呀，你怎么也像他们一样傻愣着了？”
　　“我，我……”萱儿反而退了退步，既惊讶又惊恐瞄了眼顾浅，迟迟才发声道，“你，你是怎，怎么办到的？我，我还能，能够碰你吗？”
　　顾浅“呃？”了一声，云里雾里地想了好一会，才逐渐恍然，当即嘴角不自觉地抽搐了起来，“这合计着，他们都把我当异类了啊~~”想想又是一阵失笑，现在异能力这种不科学的东西，放在他们眼里，怎么也说不过去。
　　“别说了，快跑吧，现在如果再来一头我刚刚杀死的怪物，我就得歇菜，我还是人，不是神。”说话间，顾浅就一把拖住萱儿，飞快地速跑动起来。




第七章 找出口

　　身后有两只活动敏捷的丧尸寸寸进逼，顾浅与萱儿两人，只得迈起步伐往前狂奔，很快就来到了机场的检验通道处……
　　“啊啊啊啊……它们来了，让我过去，让我过去~~”
　　“你他吗的的什么东西，给我滚开！”
　　“草，快走快走啊，我还不想死！”
　　……
　　窄小的机场检验通道，虽然有十扇检验门可以通过，但它的大小，一次最多也只能够容许一人通过，前面的人纷纷争夺着逃脱的名额，而后头大批大批想要逃跑的旅客，被堵得严严实实，只是乍清点一下，就不下五六百人！
　　“这里果然不行吗！”顾浅遗憾地摇了摇脑袋，哀叹道，“还是得想其他方法了。”
　　“这些人，真的，好，好自私！”碧萱儿只觉得她胸口堵得慌，一股莫名的火气涌上来，道，“大家一个个逃多好呀，说不定还能逃得快一点呢，他们为什么要互相推搡，踩着明明还活着的人，拼命往前挤呀！”
　　“别想那些不现实的东西，我们也要逃出去！”顾浅瞟了眼萱儿，沉肃道。
　　“可，可是，我们怎，怎么逃呀？人，人这，这么多，我们，逃，逃不出去了……呜呜~~”说话间，碧萱儿眼眶中晶莹的泪花不禁打起转来，委屈地望向顾浅，哭丧道，“我，我，不过就是，逃出来，旅游一趟，怎么就遇，遇上这一回事，呜，呜呜~~”
　　“我自有办法，跟我走，快！”顾浅用拇指挂掉萱儿眼角的泪花，一笑道。
　　奔逃中的两人进一步加快速度……
　　“啊，我还活着，求你，救……救……我~~”
　　突兀地，一只血淋淋恐怖的爪愕然探出来，死死抓住了萱儿白皙的小腿腿腕！
　　“啊！”碧萱儿娇呼一声，立刻就失去了平衡，身一阵踉跄，直直地往前摔倒……
　　“小心！”
　　顾浅眼见不对，步伐连忙一侧，扭过半个身，“扑”轻响间，萱儿便摔入了他的怀中。
　　“谢，谢谢你。”碧萱儿小脸绯红，怯弱地道了声谢后，连忙挣脱了顾浅的怀抱。
　　看了地上瘫倒着的人，萱儿顿时就忧伤起来，眼前这个人浑身血淋淋，一双绝望的眼瞳正在死死勾住她！
　　“放手，先放手呀，我尽量会帮你的~~”萱儿尽量用温和的语气，对倒在地上半死不活的人说道。
　　“甭管他了，看他的肠都淌出来了！”顾浅拽了下萱儿，连连劝道，言下之意无疑，这个半死不活的人，绝对没得救了。
　　“不要，他说不定还有救，他也可能不会变，变成那些怪物呢。比如像你一样，你被抓到后，不也活下来了嘛！”萱儿一努嘴，蹙眉瞥了顾浅一眼，气呼呼道，“现，现在发生了这么可怕的瘟疫，难道我，我们对自己的同，同伴都见死不救吗？这样渴求活下去的人，又和那些没有灵魂，只剩一个空壳的行尸有什么区别？”
　　“真好笑，但那些大道理都是有前提的，我曾经一度听着这种大道理，认为这是正确，有道理的……但，这些都他吗的是狗屁，甚至连狗屁狗屁都不如！”
　　顾浅生冷的眼神忽地瞥向地上半死不活的人，“嘭”，狠狠地一脚，便把紧握萱儿的手给踹了开来，顺带一把把萱儿抱了出来。 ~
　　“记得，在讨论有没有灵魂，只剩下躯壳行走的人与丧尸存在哪些区别的前提下，首先你得先保下命来，储存够足够的实力！”说着，顾浅的双眸忽然流露出一丝悲伤，回忆道，“我曾经用一辈去寻找这个答案，可惜，这是无解的，但也直到我又一次遇到你，我才真实了解到，活着就足够，这些本就不是我们该想的，也没资格去想！”
　　“可是可是……我……我，我又不懂了。”萱儿顿时语塞，一点点地垂下了脑袋，她刚刚说出这种话后，也是一阵犹豫，她真的有资格说出这副话吗，而这一副话又正确与否呢。
　　“傻丫头，有什么好纠结的，你心中也没答案不是吗？所以，我们只要活着就足够了。”顾浅揉了揉萱儿的头，温和一笑道。
　　“真，真的是这么吗？”
　　萱儿眼眸无意间瞄到趴在地上且还在向她求解的血人，此刻却已经完全死透，异变成为丧尸，昂昂嘶吼着，向她挪动爬行而来……
　　“你，你说的对。我怕我怕，我怕变成那种东西，我想，想要活下去！我想要活下去呀，呜呜呜呜！”萱儿害怕地退了几步，玉肩也泛起颤抖，一行清泪止不住地留了出来，她内心再也承受不住血腥恐怖的环境带来的巨大压迫，无力地垂泣起来……
　　“呃呃，你别哭，别哭……”顾浅一时不知如何是好，顿时手忙脚乱起来，眼看地上的丧尸临近了，先蓬地一脚踹了上去。
　　“扑哧，没想到你也有这样一面。”萱儿缓慢停下呜咽，微微歪过脑袋，用那双泛红的双眼看向顾浅，突然扑哧一笑出来，露出一副清清甜甜的模样，戏弄着笑道。
　　顾浅撇过眼眸，捏了捏鼻，不知道怎么回应了。
　　插曲过后，顾浅大呼出一口气，把心情重新归于严肃，脑内的想法也逐渐变的清晰起来。
　　“机场检验通道是不行了，那些保安室里该死的保安，逃走之前都不记得把逃生门给开开！”连续试了几下安全门，都是由电锁锁住了的，他顿时就怒火上升。
　　“怎，怎么办？”萱儿害怕道。
　　“有一个地方可以出去！”
　　顾浅沉吟了片刻，忽然想起了上一世，他是从机场大商场那边逃出去的，“机场商场那的安全门，可能会开，快走！”
　　说罢，两人便是一阵疾速狂奔，一路上还好，没有遇见行动敏锐的丧尸，要是遇上了，又少不了一阵缠斗。一路上倒都是行动比较缓慢，且三三两两组成的小丧尸群，它们行走起来的速度较慢，顶多也就人类小跑的速度，完全就追不上他们。
　　两人很快便掠进了机场的百货大商场里头。
　　刚刚一进入，顾浅就不禁泛起一丝眉头，大商场由于都是一间隔一间，用于隔离的墙都是玻璃质地，所以在末日瘟疫爆发的同时，那些惊恐的商店店员，便早早把伸缩式的卷帘门给拉下了。
　　透过卷帘门上的空隙，还可以清晰看向内部那些惊惶不已的商店店员，以及躲在里面的顾客。大概每一扇卷帘门上都趴着三五只不等的丧尸，“吼吼吼吼”嘶吼着，不断拍打，摇晃着卷帘门，有甚者直接把血淋淋的爪伸进卷帘门，“吱呀吱呀”发出尖耳的声音，用指甲撕抓摩擦着内侧的玻璃门！
　　内部的店员，以及顾客，见到丧尸们如此疯狂摇晃着卷帘门，试图冲进来，无一被吓得瑟瑟发抖。
　　“哎，看起来你们只有自求多福了~~”顾浅摇了摇头，叹出一口气，心道。
　　但他的内心却也又一次的警告到自己，在末世里面，绝对不能够把自己往死路上逼，那样的话连拼命的条件都没有！
　　他们虽然躲在里面，可能稍有庆幸，希望可以政府军队能够来救援，但估计他们要失望了，恐怕这会儿政府的军队自个都顾及不过来吧。




第八章 血痕尸狼

　　“果然，上一世的记忆是正确的。( ·~ )”随着他愈来愈接近脑海中记忆的地点，顾浅心中隐隐透露出一抹欣喜的味道，他找对了！
　　正视望去，大概一百码远处，一名身穿保安制服的商场人员，正在苦苦抵挡一只灵敏丧尸的袭击，虽然有点难以取胜，但他在两名男士旅客的帮助下，用粗长的隔离杆和那只敏捷丧尸周旋着，姑且与它战的势均力敌，但一会儿想要取胜也很难……
　　扑噔，保安手上的警棍，赫然地一击挥中！
　　嗤嗤嗤嗤……丧尸脑袋上鲜红鲜血不断汨汨流出，“吼吼吼！”它沉闷的嘶吼了一声后，身体再也承受不住重量的压力，噗咚一声，重重地摔倒在了地面上。
　　“快点快点，把钥匙拿出来，开门呀。”
　　“嗯。”保安应了一声，连忙摸索着腰后间……
　　昂~~噗嗤！
　　蓬，突兀地，一道黑影猝地撞碎店面玻璃，从里面快速跳蹿了出来，它身影闪烁了几下，愕然保安的人头便咕噜噜地滚落在地，“噗嗤”，鲜血仿佛高压喷泉，猛地从光秃秃地勃颈处窜出极高！
　　“啊……呜呜。”萱儿当场见到这一幕，顿时被吓得脸色失容，尖叫了出来。
　　顾浅一惊，连忙上前一步，用手捂住了萱儿的小嘴，小声说，“别叫，会被它注意的！”
　　该死，怎，怎么会这么强！顾浅刚且转过眼睛，惊悚的一幕便惊出一身冷汗。
　　唰唰，唰唰，只见它连续两次蹬，便轻易地割裂了另外两名男士旅客的脖颈，嗤嗤嗤嗤，鲜血不停地流淌出来。 ~
　　“吼~~”两位弱不禁风的旅客想躲，可惜反应慢了一拍，轻易被杀死，身噗咚一声，直直垂到在地，而它却仿佛胜利者的姿态，用前爪碰了下死去男士旅客的身躯，晃动了一下，见他们一动不动，已经死的不能再死，便匍匐下身躯，挣开血口，露出森冷的獠牙，开始咀嚼起死尸来……
　　“昂嚎！”
　　它原本已经打算就地用餐，但却被萱儿轻微的呜呜哽咽声，给吸引了注意力！
　　“嚎嚎嚎嚎嚎……”
　　它瞬地朝两人快步跃进，而这下，顾浅则看清了它的模样！
　　它与尸狼体型相差不大，同样四肢爬行，整个躯干瘦骨嶙峋，仿佛只有一层皮包裹着骨头，但双前肢却进化的更为干枯细长，并且双臂上血红色的筋络爆裂而出，犹如一条条狰狞的血痕，而且它的爪也变异的更长，大概五寸不到，寒光森冷，看的顾浅毛骨悚然。
　　“真是背，连低级三阶的血痕尸狼，都给我遇见了！”顾浅哀叹了一声。
　　顾浅隐隐记得上一世逃出这里的时候，并没有血痕尸狼的阻挡呀，但想再多也没用，它却是真实的就存活在眼前！
　　“昂~~”
　　嗖嗖，血痕尸狼嚎叫了一声后，顾浅才发现它已经就在身前了！
　　“萱儿，闪开，快。”说话间，顾浅连忙迈起残步，向左一侧，顿时一个犹如实质般的身影出现在他身旁！
　　吼吼！
　　“该死，残影没骗过它！但还好，它是冲我来的，若是袭向萱儿，麻烦可就成倍提升了。( ·~ )”顾浅双瞳骤然一缩，看清它的袭击路线后，连忙侧滑出一步，躲了开来。
　　“两成的精神力，能够打得赢吗？”顾浅忧愁道，但他没得选择，危险近在眼前，哪能有他犹豫……
　　“风缠步！”
　　只见顾浅脚腕处豁然冒出一点点青色光萤，虽然光萤显得很淡，但是数量却不少，刷的一声，他的步伐忽地加快的一倍，速度居然不落下血痕尸狼，反而有一种逐渐赶超的迹象！
　　“好久没有用这一招了，风系加持，速度不错！”顾浅嘴角露出一抹满意的笑容，但随之微笑散去，一副凝重地注意起行动也同样灵敏的血痕尸狼，一阵担忧，思绪道，“不能够与它搏斗太久，风刺也只够用一次的，必须速战速决，而且必须一招必杀，不然我可就是一具死尸了！”
　　唰唰！
　　顾浅冒着生死间的压力，迎着血痕尸狼就冲了上去，在速度相仿的情况下，他并没有用处风系异能加持后的攻击招式，他的精神力委实不多了……
　　“重拳！”顾浅在前冲中途，就开始蓄力，面对面的击中血痕尸狼，他有足够的自信能够把尸狼击飞……轰的一声，简单蓄力结束，瞬间爆出强有力的一拳。
　　“昂！”血痕尸狼前跃途中居然一扭身，一扭身，神奇地躲过了重拳的轰击，而趁此机会，攻守交换，只见一道寒光闪耀，刷，它的长爪刃撕扯了过来！
　　“不好，闪！”顾浅心中大惊，被抓到还了得，没有多想，战斗中哪还有风度不风度的，直接就地一滚，但眼见血痕尸狼却又一次扑了上来，生死一霎那，容不得多想，仿佛一只受到惊吓的羚羊，脚步猛地一蹬，噔地一响，朝一旁跳闪了开来。
　　“呼呼，好险好险。”顾浅大喘过一口气，但并没有放松的打算，连忙站稳了身。
　　嚎！
　　“果然快！”血痕尸狼的速度明显在普通的尸狼之上，起码有三成之多，短短刹那间，就被近了身，若是刚刚没有站稳身，估计这一下就危险了。
　　命悬一线！
　　“暗掌！”暴喝一声后，顾浅的右手手腕翻转，直接由下而上甩出一掌，这一次提前有准备，并没有给手肘带出负担。
　　“吼呜呜~~~”尸狼被击翻后，不甘的嘶吼了一声，随后立刻爬起身，伏下身，准备给予眼前的猎物一次沉重地打击……
　　“会给你这个机会吗，受死！”顾浅大声怒喝道。
　　唰唰，唰唰！
　　“暗掌！”在没准备好的情况下，尸狼霍地被击飞了起来，吼吼吼，嘶嚎着怒声，它的身彻底失去了平衡！
　　趁你病，要你命……
　　“旋掌~”顾浅低喝一声，经过低段蓄力后，带着上一世武艺家学到的一门高深战技……旋劲！“蓬”，响亮的一声，霍地击中血痕尸狼的前额头，直接把它击翻在地……
　　“嚎呜呜~~”摔倒在地上的血痕尸狼扭动着身，打算重新支起身，可惜居然一时间脑袋混混噩噩地，爪扑棱扑棱了下底面，愣是没有起来。
　　“旋劲，就算在众多天才武艺家中，也是很难学会的一门战技！”顾浅心中暗道，“若是普通人被击中，就算只是低段蓄力，也足以让人当场震地昏死过去！”
　　武艺家末世中，对纯搏斗技巧的一个总称，凡是与生化兽近距离进行搏斗的，都可成为武艺家。
　　而说到底，生化兽始终也是脑袋控制身躯的，脑袋被如此强力的掌击击中，如何还能够安然无恙地继续工作。
　　“嚎呜呜呜呜~~~”血痕尸狼几次扭转身体起不来，立刻就暴虐的咆哮起来，凄惨的声音顷刻间彻整个商场底层！
　　“畜生，居然想要呼唤同伴，死去吧！”顾浅沉声了一句。
　　“风缠步！”低吟了一声后，只见他脚腕处的青色光萤，猛地爆闪了一下，蹬蹬蹬，快速向前掠近，风刺，手掌五指指尖瞬间缠上如刀般锋利的翡翠色亮芒，噗嗤一声，便没入血痕尸狼的额头！
　　“吼，吼呜呜呜~~~”血痕尸狼凄厉的惨叫了一声后，脑袋一歪摔倒在地上，身之后也没有了动静，只有黑红色的血液还在汨汨渗出。
　　以低能力一阶实力，杀死一头低级三阶的血痕尸狼，连越两阶搏斗，太不容易了，虽然顾浅此刻是这么想，但内心却难以地平静，要不是没办法，他还真不想连越两阶挑战这种怪物，在没有相对安全底牌的前提下，这是相当危险的，一个弄不好，可是身首异处啊，但所幸他成功了!




第九章 收获晶石

　　“呼呼，累~”顾浅双手支撑膝盖，胸膛不断上下起伏。 ~
　　“太变态了，你，你真的还，还算是人吗？怎么比刚且还，还还强呀！”萱儿既惊讶，又怯弱的声音映入他的耳朵。
　　顾浅只觉的有一种有口难辩的冲动，血痕尸狼的速度极快，要是对上其他低能力一阶的人，没有灵活的躲闪本领，估计他们早歇菜了。
　　也只有他在加持风系异能后，速度上可以紧逼血痕尸狼，才能够凭借武艺家纯搏斗技巧找到空挡，给予它致命的一击，他要不拼命，能够杀死比他高出两阶的血痕尸狼嘛！
　　“你，你说得好听！我要是不拼命，这会儿，咱俩俩估计已经在冥间相聚，做一对亡魂夫妻了！拼了命，总归比刚且强吧~~”顾浅瞟了眼萱儿，气鼓鼓的还了一句。
　　“哦。你，你个混，混蛋！又占我便宜，什么亡魂夫妻，我才不要肋，我对你又没感觉，是你强拉着我跑的，好不好，我又没叫你救我，我其实，其实一个人也可以跑，跑，跑掉的~~”萱儿说话的声音逐渐变小，直到最后几个字的时候，已经变得轻不可闻。
　　“我，我可听见咯，那我正好减轻个包袱，我走人，你自个跑路，有缘再相见蛤。”顾浅作势拍了拍脏兮兮的裤，转身欲走……
　　“不，不要，那是我不好，我任性，但求你不要丢下我了~~”萱儿怕顾浅真走，连忙上前两步，用发抖的小手死死拽住衣角，连声道歉。可当她注意到顾浅那仿佛老辣狐狸得逞般，露出的奸诈笑容时候，她发觉上当了，“你……，你，你骗我！”
　　“坏蛋，你个坏蛋！”萱儿一脸嗔怒样，看着顾浅一脸奸诈的笑容，萱儿才知道他并没打算丢下自己，他只不过是在戏弄她罢了。( ·~ )
　　“呵呵，谁叫你那么好欺负~”顾浅笑眯眯道。
　　“呜呜~~，我，我从小就，就受欺负，我就真，真的这么好欺负吗。”萱儿说完，紧紧抿紧嘴唇，眼眶中泪花打转，一脸哭腔地看向顾浅。
　　“艾，别，别哭，我不戏弄你，你了。”顾浅见萱儿一脸哭腔，一股后悔的意味顿时涌上心头，可当他看到萱儿小脸蛋逐渐变的无比灿烂的时候，一股受骗的感觉突如其来，“臭丫头，你装的！”
　　“算是回礼，哼！”萱儿一转身，俏皮的哼了一声，她算是了解顾浅了，只要她一哭，他就拿她没辙。
　　顾浅郁闷，他没想到，强大的生化兽没使让他倒下，反而被一个臭丫头耍的团团转，这叫他如何跟死去的血痕尸狼交代呀。
　　“嘁”了一声，转换一下心情，正事要紧先！
　　嗤嗤，嗤嗤！
　　“你，你在干什么！”萱儿刚且一回过头，小脸刷的一下，变的惨白一片，大惊道。
　　萱儿只见他的右手探进死去的血痕尸狼脑袋中，一阵摸索，恶心的血液，夹带着白色的脑浆，噗嗤噗嗤地往外溅洒出来……
　　“别那么大声，这里丧尸本来就多，吸引来了怎么办。( ·~ )”顾浅嘘声示意安静，同时双眸快速扫了一眼周围，“还好它们没有太注意这个角落！你与其在这里看恶心的一幕，还不如快点去把那个保安身上的钥匙掏出来，开门去。”
　　“太恶心了~”萱儿直觉的喉咙一阵阵不舒服，一股酸酸的味道，直逼咽喉，差点忍不住吐了出来，应了一声后，连忙快步跑去死去的保安那旁，寻觅起钥匙……
　　良久，顾浅心中焦急道，“难道没有？”
　　而就在打算放弃的时候，一枚坚硬颗粒物，愕地被他中指触碰到。
　　“找到了！”顾浅心中顿时大喜，两指一夹，便把这枚小颗粒状物给去了出来。
　　在衣服擦掉上面的血渍，颗粒物立即露出了它本来的样貌，它指甲瓣大小，成不规则的椭圆形，但却仿佛一块高级的水晶石，通体透明，表面光泽剔透，隐隐缭绕着ru白色的点点萤芒，朦胧光彩流转间，居然不下于低级钻石散发出来的的芒彩，若是女人看了，绝对会为之疯狂！
　　“还不错，是一等上品的，晶石！”顾浅嘴角微微翘起一丝笑容。
　　晶石……
　　在他的记忆当中，晶石是由拥有天赋的生化兽修炼而成，晶石分九等，每一等又分三品，区分晶石的等级，最好的办法就是看它的光芒程度，越亮，等级越高。
　　“哎，可惜不是风系的，只是一颗无属性的晶石。”顾浅惋惜道，晶石表面流转的萤芒，则代表了他的属性。
　　连带地，顾浅想起了先前杀死尸狼的时候，好像也获得了一枚坚硬的颗粒状物体，“那么小颗粒，估计只有一等下品了，不过也聊甚于无。”
　　那时候给忘记了，直到这一会儿，直到杀死血痕尸狼，才想起有修炼天赋高的生化兽脑袋中有晶石这一回事。
　　把这枚指甲瓣大小的晶石揣入裤兜里后，顾浅才惊讶地发现，“萱儿人呢，还没有拿到钥匙？”
　　而此时，在安全出口旁的萱儿，焦急的都快哭出来了，她正紧紧闭上眼睛，在保安尸体上胡乱摸索着，希望运气好，摸到钥匙。她从小娇生惯养的，连杀鸡现场都没见过，一时间就让她在血淋淋的人尸上寻找东西，还真够难为她的……
　　“真是的，你闭着眼睛，怎么可能找得到。”一个讨人厌的声音豁然映入萱儿的耳朵。
　　“我，我，只不过……”萱儿鼓着嘴，一脸不服样，可惜却语塞的说不出话，她本来还打算说点什么，挣回点面，可惜她实在找不出能够应付的说辞。
　　“好好，下次努力。”顾浅看了一脸羞红的萱儿，笑道。
　　顾浅迅速半蹲身，翻找了一下，随即便从保安尸体的腰后找到一把电锁卡，虽然有链绑在皮带上，但被他生硬的一扯，顿时就给拉了下来。
　　滴滴，安全通道的大门被打了开来。
　　顾浅率先冲了进去，身后是萱儿，两人一前一后很快通过了狭长的安全通道。
　　“好刺眼。”两人一口同声地喊出一句，清晨八点钟的阳光还是十分耀眼的，刚刚冲出来的两人，视网膜还没有调节适应过来，只得半眯起眼睛。
　　“危险，快闪开！”
　　忽然一个惊吓的声音缭绕在耳旁，一种不好的念头油然而生，不禁使他打了个激灵，来不及多想，连忙一把拽倒身旁的萱儿。
　　噔的一声，萱儿侧身摔倒，胳膊肘顿时就擦破了皮，疼痛让萱儿连声怨怨道，“疼疼，你干什么。”
　　“喔喔喔……”
　　一头丧尸豁然冒出，扑向刚且萱儿身处的位置，顾浅心寒，要是他晚上一步，萱儿可就危险了。
　　“还有一只呀~~”一个惊恐地叫声钻进顾浅耳朵。
　　而听到叫声的霎那，顾浅不管阳光多刺眼，猛地把眼睛睁大，霍地一头满脸血疙瘩，狰狞的脸庞映入眼帘，“草，太近了，一尺距离都不到！”
　　该死！顾浅一个没反应过来，便被丧尸扑倒，它那双臂力超群的爪死死抵住挣扎双肩，“给我动，给我动啊！”可惜不论他怎么交换，试图用力，就是再难挣脱，他之前与尸狼搏斗lang费太多力气了！
　　“喔喔喔……”丧尸露出锋利的獠牙狂暴地啃向顾浅脖，距离一点点被拉进，下一刻，只有一个拳头的距离了！
　　“不要呀！”萱儿就在顾浅身旁，见到这绝望的一幕，她瞬地流下清泪，他毕竟救过自己，萱儿不想要他死啊。
　　“我会死在丧尸手上？”顾浅失笑道。




第十章 机场大爆炸（二更）

　　“草你姥姥，给老去死！”
　　“蓬！”沉闷的一声在顾浅耳旁响起。 ~
　　顾浅惊讶的只见一把消防斧，噗嗤一声，狠狠砸进了丧尸的头颅……滚烫地血液赫地溅洒出来，流淌的满脸都是。
　　噗咚一声，男双手握紧斧头，用力一甩，便把丧尸给甩到了一旁，仿佛一坨烂泥无力地瘫在地上。
　　“草，臭小，你他吗的想呆愣到什么时候，赶紧给老起来，擦干净脸蛋，一块走！”咆哮的声响忽地映入顾浅耳朵。
　　噗嗤！
　　又一头丧尸被劈开脖，紧而应声倒在血泊里……
　　顾浅身一怔，闻声后连忙回过神，爬了起来后，迅速把宽松的蝙蝠衫给卷了起来，赶紧擦掉了脸上的黑红色污浊的血液。
　　“这里怎么怎么多丧尸？”
　　望着宽阔的机场跑道上众多的丧尸，顾浅一阵心颤，离他近的就有五六只，两三百码开外，或更远处甚至分散了上百头丧尸，嗅到活人味道的丧尸，正在一瘸一拐地朝他们行来……
　　“娘西匹，鬼晓得！”男烦躁地吼了出来。
　　他大概一米八的个头，肤色泛白，一看就是白种人，他赤膊着的上身，把胸前两大块胸肌显露无疑，而胸肌上面正刻印着一连串数字，及英组成的黑色纹身。
　　“吗的吗的，这些人都疯了，怎么杀都杀不光，现在我们急需人手，看你小刚刚满灵活的样，姑且算上你好了！”纹身汉瞟了眼顾浅，退后一步，撇过头朝身后甩了下头，示意身后那些是他的同伴。
　　顾浅顺着大汉指的方向望去，五十码开外，三个人壮硕大汉正在用手上的铁棍，或铁撬努力翘着铁栅栏网，试图打开一条豁口，能够逃出去……
　　“怎么样，一起走呗？”纹身汉爽朗地喊道。
　　顾浅应了一声“当然”，连忙半蹲下身，拉起萱儿，一笑道，“看起来，我们有办法出去了。”
　　萱儿哭红肿了的双眸，顿时流露出一抹淡淡欣悦的神采，怯弱的应了一声“嗯。”
　　“草，臭小，你别告诉老，你要带上她？老我只收爷们，不要女人，臭娘们在这种环境中能够派多大作用？”纹身大汉鄙夷地朝萱儿瞄了一眼，轻蔑道。
　　萱儿的小脸刷一下，变得既恼怒又委屈，“你，你，这是歧视女人！”，可是说着说着，她的眼眸又微微低了下去，末世才刚刚爆发，她就给顾浅带了多少麻烦，处处拖累，起不到一丝作用。
　　“草，我就是歧视女人了，怎么样吧？女人在这末世里有什么用，屁用都没有！”纹身男狠狠道。
　　“不带你这样说的吧，别看她笨笨的，但还是很有用处的。”顾浅笑眯眯的眼眸中，透露出一抹异样的森冷寒光。
　　“嘁，我不管女人有没有用，我反正就是不喜欢带伤她们，碍手碍脚的，我们是去逃命，不是去旅游，臭小搞搞清楚！”纹身汉瞥了眼顾浅，坚决道。
　　“顾浅，算了吧，你，你就跟着他们好了，我没事的，我自己会想办法……逃出去的。”萱儿怯弱的对顾浅说。
　　“你有办法？什么办法啊。”顾浅生气地回了一句。
　　“无聊，你们两个人的事情我不想管，现在时间紧迫，没时间听你们聊家常。”纹身大汉看了眼顾浅，冷冷地连道，“我们只能够带男的，男的有战斗力，而且跑得快，几个男的在一起活下去的几率大，至于娘们的话……一边去，你自己考虑考虑清楚！”说着，纹身大汉举起消防斧，就砸向临近的丧尸脑袋，噗地一声，血花四溅！
　　萱儿听到这番话，顿时一股酸处怦地涌上心头，她与顾浅萍水相逢，她并不知道顾浅为什么这么在乎她，或许只是看上她的漂亮的外貌而已，人到了生死存亡时刻，往往会露出本性的……
　　“多谢你救我，不过对不起了，我不会离开萱儿的！”顾浅决绝地说道。
　　嗯？萱儿惊讶的凝视顾浅，但她的内心却不平静，好似一枚酸酸的杨梅，直接被内心吞噬后，一股酸酸的味道冲击着心灵，“他为什么要留下来，明明逃走才是更好的选择？”
　　“他难道真要留下来？他为什么不像别的男人那样，只是为了骗我和他们上床为目地来接近我的。他为什么要对我好，我们两个先前彼此都不认识，为什么为什么，好烦好烦，我不知道了~~”萱儿脑海中白死不得其解，而这一个疑惑却逐渐占领她整个心头。
　　纹身汉愣了又愣，直到一旁“昂昂昂”丧尸的嘶吼声突如其来，打破沉寂，他才霍地清晰了过来，连忙挥起消防斧劈开丧尸的头颅……
　　“你他吗的脑是不是进水了啊？”纹身汉满脸不信，道，“要女人的话，等以后安定下来后，捕猎多少女人还不容易，你就为了她……，你不要命了啊！”
　　“呵呵，或许就像你说的吧。不过错过了一次的东西，我绝不想再错失第二次！”说话间，顾浅扭过半个脑袋，看向萱儿，嘴角旁勾起一抹温和的笑容。
　　但看到他转过的萱儿，却连忙移开眸，不敢正视。
　　“二货二货！你他吗的一个人在末世里，怎么活下去？白痴，懒得理你，看你带个没用的女人拖后腿，能够撑到什么时候。趁早甩开她才是真的，没命你玩毛！”纹身男不屑的撇了撇嘴道，说罢，便快步朝他的同伴走去，机场跑道上的丧尸也愈发的躲起来，他得赶紧把铁丝栅栏给撬开来逃命。
　　顾浅沉了沉气，要是从前的他，估计早就爆发了，敢跟我这样说话，分明找死。不过十年的末日生涯，足以把一个有棱角的心给磨平，能够忍忍就忍下吧，为了无畏的面，没必要干一架。
　　“害你被骂了。”一个怯弱的声音映入顾浅耳里。
　　看了眼萱儿，顾浅无所谓地耸了耸肩膀。
　　，轰轰，轰隆隆隆隆……
　　豁然地，半空中猛地爆发出一阵仿佛轰雷般的响声，震耳欲聋！
　　而抬头看到这一幕的幸存者，无一被震惊的连话都说不出来，口吃的不行……
　　轰隆隆，又是一阵短促的爆炸声，众人只见半空中一架犹如天空霸王的波音767民用客机，瞬间又被两枚修长的对空导弹击中，“轰隆”一声，整个机身突兀地断成两截，无数烧着的碎片，化为火流星蹬蹬蹬的掉落在地面上，气熊熊烈火！
　　这是骗人的吧，无数人在心中呐喊，那架飞机可是民用航班啊，上面搭乘的两三百人，全部遇难身亡！
　　“军方管制，未经允许的飞机，一律禁止升空！”




第十一章 机场大爆炸（二）

　　“再说一遍，机场领空已经纳入军方管制，所有飞机，未经过允许，一律禁止升空！否则我们将不得以将付诸武力！”
　　隆隆隆声渐行接近，天空盘旋着的卡帕奇攻击直升机赫然映入眼帘，它流线型的机身，在阳光照耀下泛着黑铁的光泽，但那森冷的枪管，以及全副武装后挂架上的导弹，看的顾浅心惊肉跳！
　　“最后通牒！三十一号跑道的上的波音客机没有授权，禁止起飞，否则我们将不得不付诸武力行为了！”
　　糟了，顾浅直觉的嗅到一股莫名的火药味，连忙凝视望向远处的起飞跑道……一架堪称空中小霸王的波音777客机正在缓慢加速当中，丝毫没有听取卡帕奇攻击直升机传来的劝解声，嗡嗡嗡地引擎声逐渐跳到最大功率，速度陡然开始飙起来！
　　咻！咻！
　　只见卡帕奇攻击直升机的导弹挂架上，豁然冒出两条修长的火龙！
　　“不好，趴下！”说话间，顾浅连忙回身，噔的一蹬脚尖前冲，猛地拉过萱儿，一把把她压在了身下。 ~
　　轰，轰隆隆隆隆……
　　加速过程中的空中小霸王波音777客机，突兀地被两枚修长的对地导弹击中，瞬间被截成三段，轰隆的一声，仿佛庞大的烟火直接爆炸，炸开无比巨大的火团，浓郁地硝烟直逼天空！
　　爆炸结束，顾浅打算要起身的一霎那。
　　轰，轰隆隆隆隆……轰隆隆……
　　伴随着咻咻咻地导弹发射声，一枚枚对地导弹准确地命中一架架停靠在机场站台的庞大空中客车客机，轰隆隆，震耳欲聋的爆炸迟迟未能够退去！
　　不多时，一枚枚导弹依旧轰炸着飞机场的起降跑道。
　　一枚枚导弹或是轰炸在地面上，地动山摇般地强烈晃动，让人站起来都难，“一架攻击直升飞机上怎么可能挂载那么多对地导弹？”闻声粗略的估计一下，便已超过二十枚对地导弹沉沉的爆炸开来了！
　　趁轰炸稍微缓和一下之际，顾浅连忙费力地挣开单只眼睛，看向机场跑道……
　　“这，这里难道是地狱？”顾浅愣了好久，才结巴出声，眼前的景象真把他看傻了！
　　原本蔚蓝色的天空，已经被污浊的硝烟云给遮挡了起来，只有少许阳光透过缝隙钻了进来，给大地增添的一份色彩，机场跑道上处处都是被烈性导弹给轰炸出来的土窟窿，一具具血肉模糊的尸体倒在土窟窿当中，超滚烫的热lang短短一刹那间，便把还在求救的活人给烤焦，一具具身上缠绕烈火地活人，拼命地在烈焰中狰狞地起舞！仿佛圣经描绘出来的地狱那般，分不清哪边才是现实……
　　嗖嗖嗖！
　　天空中，六架闪电2攻击性战机的两侧撩翼，拖着长长的白烟状尾流，成双尖头队形，呼啸着一掠而过。
　　“战机，来这干什么？”顾浅内心疑惑，但下一秒就知道了。
　　咻咻咻，只见战机霍地打开武器舱，六枚导弹猝然弹出，直飞目标！轰隆一声，其中三枚导弹，直接命中六层楼高的机场控制台……嘣的一声，机场控制台底层梁柱忽然断裂，高大的建筑物轰然化为废墟！
　　“骗人吧？”顾浅满脸地惊恐，难以置信地盯着眼前所发生的，这种惨绝人寰的杀戮行为他不知道还能够持续多久，但更多的导弹却正在攻击到他身后，偌大且极具建造艺术性的布里斯托国际机场！
　　“草。”他们这是杀红了眼，打算直接斩草除根啊，顾浅趴在地上一脸憎恶地望着还在不断落下的导弹，轰轰轰，一枚导弹又一次地击中机场，“蓬”，一个剧烈的爆炸声，机场大厅的玻璃幕墙纷纷爆炸碎裂开！
　　机场跑道上的人群被爆炸的气lang冲的东倒西歪，大部分人已经无法站立，纷纷摔倒在地，地动山摇般的晃动把打算爬起来的人又给震倒了。持续不停的剧烈爆炸声，就算堵住耳朵依旧能够听到，萱儿感觉到耳膜仿佛就处在破裂的边缘，疼痛难耐，忍不住喊了一句“好疼”。
　　“不行，起来跑！我们不可以停下，会被牵累到轰炸范围内的！”顾浅贴近萱儿耳旁大声叫道。
　　可惜周围爆炸声异常剧烈，萱儿紧紧蹙着眉头，一副云里雾里的样。
　　“根本没听见嘛。”顾浅恶狠狠地抱怨道，随后不由分说，便把萱儿从地上拉了起来，两人飞似地狂奔起来。
　　“这，这不是真的，这太恐怖了，太恐怖了呃！”萱儿好奇地一回头，可是当即小脸惨白，难以置信地晃动着脑袋。
　　整个机场仿佛成了一片血与火地海洋，机场大厅内不断有人被炸飞出来，在半空中旋转着身躯，血液也跟着四溅，“嘭”，凡是掉落在地面的人直接变成一滩烂泥！而粗略望下机场大厅内，身上火的活人与丧尸舞动交相呼应，显得额外苍凉诡异，颤抖着活人每一条恐惧的神经！
　　“我们军方并不针对个别人，大家请保持最低限度的冷静，机场内已经被发狂的怪物占领，为了不扩大瘟疫的感染范围，我们才下次决策……”突然地，轰炸停滞了下来，卡帕奇攻击直升机从高空中盘旋而下，道，“但军方会尽量帮助大家的，半小时后将会在西北面的布里克公园建立好临时救助点，还活着的人就尽量朝那聚集吧！”
　　“布里克公园？”顾浅在脑海里苦苦思绪，但愣是翻不出对它的记忆，而且上一世他的记忆中，军方在霍乱开始后，连自身都难保，哪有能力派出攻击机来轰炸来，“看起来这一世他救了萱儿后，命运线统统被搅乱了，根本无法从上一世的记忆中，找到下一步如何走了！”
　　算了，既然如此，那么车到山前必有路，走着瞧呗。
　　“机，机场内还有，有活人呐，说不定他们还，还可以活命，为什么军方就直接轰炸了？明明还有活人呀！”萱儿紧了紧拳头，愤愤道。
　　顾浅之前没有想过，但细细想来，对呀，这么看起来，军方并没有控制住事态的发展，反而是有点控制不住的前兆，为了不让病毒扩散，除非逼不得已，不然不会冒着屠杀平民这一罪名行动的。“该死！”越想越不对，既然军方已经控制不住，直接屠杀平民了，那么为什么还要救我们，强烈的冲突，一种违和感瞬间袭向顾浅心头，“到底被我遗漏了什么？”
　　昂昂昂……
　　从机场大厅破碎的落地窗户里，一头头尸狼飞快蹿出，并且快速扑袭向逃出机场的活人，露出血淋的獠牙，噗嗤噗嗤啃噬起来！
　　一头头尸狼不断跃出，在机场上肆意追赶活人，仿佛密密麻麻的蚂蚁正在快速涌动，一轮新的血腥追逐大赛正在上演，但主角却是五百头狂躁的尸狼！




第十二章 逃离机场

　　“靠，五成多的突变概率啊！”顾浅回头乍清点下来，密密麻麻的人影中，匍匐快速前跃的生化兽就多达五百有余。
　　“妈呀，快逃！”顾浅心惊胆魄道，别开玩笑了，五百头尸狼密密麻麻的，仿佛一个篮球场上站满人，黑压压的一片，他对付两只尸狼就已经够受的了，何况五百头。
　　丧尸行动缓慢，倒是被塌陷的机场大厅给砸死不少，不过也还是零散的一百来头，正在蹒跚行来！
　　“你干什么，跑啊？”顾浅跑了两步，忽地发现萱儿居然还站在原地，顿时就焦急了起来。
　　“我，我的，脚不听使唤了~~”萱儿一脸哭腔的抬起头，她见到黑压压的尸狼不停攒动的瞬间，就几乎瘫软在地，要不是抓住顾浅一把，估计都瘫倒在地上了。
　　“真烦人，都有点开始后悔带上你了。”顾浅眉宇间一拧道。
　　在危机四伏的末世中，带上懦弱，或没什么用处的女人是找死的行为，身处了十年末世的顾浅自然明白这个道理，但他就是放弃不了她。
　　“呀，你干什么，我我我……”萱儿顿时娇呼一声。
　　“扑”的一声，顾浅抄住萱儿的白皙嫩滑的腿腕，直接把她给抱了起来，“带你跑啊，你有力气跑吗？”见萱儿一脸羞红的样，顾浅嘴角旁飞快闪过一抹坏坏的笑容，扑腾一下，直接把萱儿扛在了肩上……
　　“啊。( ·~ )”萱儿没有准备，低呼了一声，一对弯曲的玉足也是一阵轻微的摩挲，一种不适应感怦的涌上心头，或许害怕掉下去，便紧紧搂住了顾浅的脖，“跑，它，它们靠近了！”
　　吼吼吼，一只离他近的尸狼，只有不足六十码！
　　嗖的一声，顾浅脚尖点地，仿佛一只前跃的豹，猛地把速度飙到极致，扛着萱儿在机场跑道上狂奔……
　　“勒死我了，松一点，松一点，害怕就闭上眼睛！”不知道是不是紧张，萱儿搂住顾浅的手腕越来越用力，导致最后勒顾浅都喘不过气来。
　　一路上都是飞机掉落的残骸，有些温度极高，甚至着熊熊烈火，顾浅不敢靠近，只能够绕道，但这却给了尸狼进一步拉近距离的机会，“该死，缩短到五十码以内了！”
　　严峻的形势，逼迫顾浅必须迅速想出办法，“萱儿，我快没力气了，你可不可以自己跑？”先前与血痕尸狼搏斗后，还没有恢复过来体力呢。
　　“呃，我想应该可以了。”萱儿犹豫了下，但她知道眼前形势危急，不能够总靠别人，起码逃跑她还是能够办得到。
　　“我们要强行翻出围栏突到外面，等我放下你的同时，我必须先过去做些准备，你快点跑过来，别被尸狼逮到，办得到吗？”顾浅说道。
　　“我，我，可以。”萱儿抿了抿嘴唇，没底道。她其实很想说不要，要她一个人跑，身后哪怕一只尸狼也不是它的对手，强烈的恐惧充斥在内心。
　　“没时间犹豫了，缩短至四十码了。我数完三，就放你下来，你不要看后面，只要往前死跑！”顾浅累的气喘吁吁道。
　　“三。”
　　“等等，我还没准备好……”萱儿惊慌地颤抖了下身躯。
　　“一！”
　　说话间，顾浅便把萱儿放了下来，“跑！”大吼声，瞬间缭绕在萱儿耳旁。
　　“呜呜，你个混蛋，混蛋，混蛋……，连二都没数呢~~”萱儿哭泣着狂奔，速度不知道比顾浅慢了多少，但在身后尸狼的追捕下，速度居然也不下于女百米冲刺的速度。
　　顾浅率先来到了机场铁栅栏网旁，看了下铁栅栏网上锋利的铁荆棘就是一阵厌烦，没有铁荆棘该多好，那样就可以直接翻过去了，但他并没有忧愁太长时间，他自己办法。
　　迅速把身上宽松地蝙蝠衫反拉了下来，然后一把甩向铁栅栏网上头的铁荆棘，见蝙蝠衫大概搭住后，立即翻身攀爬上铁栅栏网，三米的高度并不是太高，轻松就翻身跃了上去，趁还有一点空，赶紧把蝙蝠衫尽可能地摊开来，这样就不易扎到身了。
　　“我诅咒你，诅咒你，去死！”
　　萱儿骂咧声音忽然间钻入顾浅的耳朵，回头望去，萱儿距离他还有六七码的距离，“快点快点，拉住手，我把你拽上来！”顾浅伸出手掌，大声叫唤着。
　　萱儿以极快的速度接近，五码，四码，三码，二码，小腿忽地一发力，便蹬步跳了起来，“拉住我！”说着，萱儿把右手伸的长长的……
　　啪的一声，顾浅单手拽住了萱儿的手，臂腕一收，便把她给拉了上来，“啊啊啊……”瞬间，两人惊惶地尖叫起来，他们俩都失去平衡，一起掉下去了！
　　噗咚，噗咚！
　　“疼”，但还没等顾浅回过神，一股热热滑腻的肤质感，就凑上了脸庞。
　　“我怕我怕，为什么丢下我，为什么要丢下我~~”萱儿“扑”的一声，紧紧搂向顾浅的脖，被惊吓的泛白的脸颊死死贴住他的面孔，一股温润的感觉顿时涌上心头，不禁让人浮想联翩。
　　瞥过眼眸，顾浅发现萱儿美眸里掉出了晶莹的泪花，她是真的被吓哭了。
　　顾浅惊讶了下，不过随即便露出一抹温馨的微笑，呵呵，萱儿难得主动凑上来，他也是乐得享受萱儿躲在自己怀里的感觉，安慰说了句后，顾浅便快速打量起周围的环境来。
　　他们两个是掉落在机场外围的景观数丛中。
　　还好有树丛当做垫底减缓冲劲，不然直接掉落的话，就算只有三米的告诉，但掉落下来还是会很疼的。
　　昂昂昂昂……
　　尸狼那干枯细长的爪从铁栅栏网里探出来，不断敲打，发出噼噼啪啪的声响，企图透过铁栅栏网抓住猎物！
　　机场内部的尸狼是抓不到人，但并不意味着出了机场，大街上就没有生化兽了！
　　吼吼吼吼，低声的嘶吼声响起，一只只丧尸眼冒红光，纷纷扑了上来。朝远处望去，其他翻过铁栅栏网的幸存者，也并不好到哪去，几只行动敏捷的丧尸，正在快速纠缠着两名幸存下来的男女，只可惜他们一个没抵挡住，就沦为食物，被扑到后，三头丧尸赫然破开女人的胸膛，挖出心脏，肺脏等器官，大肆咀嚼起来！
　　末世残忍的一幕幕肆意上演着，顾浅必须尽快带萱儿逃到安全的地方，而远处一栋栋别墅群正式他选中的地方。




第十三章 杀人

　　顾浅双手扒开一丛低矮的景观树后，起身走了出去，连带把刚且顺带扯下来的蝙蝠衫给重新套回了身上，衣服上虽然被铁荆棘划开了数条豁口，不过也总比光着膀强。 ~
　　拉着萱儿悄声快步行走在人行道上，机场周围的行人本就不多，所以遭受感染变异成丧尸的人为时不多。
　　快步行走中，只过去少许的时间，两人便进入了立场不远处的别墅群。这里领海，空气清新，周围种植了许多绿茵茵，且高达十多米树木，起到了良好的隔音效果，但由于飞机起降声音太过嘈杂，所以哪怕这里的房建的特别大，但却少有富人长期居住。
　　“畜生，不要不要，放开我……，呜呜，呜呜！”刚且进入小区，一个女孩哭喊求救的声音就扑入顾浅耳朵。
　　“怎么了？”萱儿一阵胆怯道。
　　“嘘，别说话，跟着我。”顾浅把食指靠近上唇，做了个静音的动作，随后矮腰，迈着小步快速贴近别墅外围的白墙上，仿佛一只谨慎的猎豹，一步一步接近声音的来源处，到达拐角处，缓慢地露出半个脸庞，查探原委。
　　“草你老母啊！希里罗，你这狗女良养地，快捂住她的嘴，别让她发出声音把那些该死的行尸给引过来！”一个光头大汉暴躁地咆哮道。
　　“嘿嘿，知道知道，大哥你瞧瞧着有钱人家的小妞，就真他吗的的正点，好久没碰女人了，我都忍不住想我晚上能够上几回了！”猥琐的声音响起，他不禁伸出舌头，tian了tian嘴唇，y笑道，而此人估计就是希里罗。 ~
　　“求求你们不要，我老爸很有钱，可以付赎金给你们！”女孩双脚胡乱蹬踏着，企图能够踹开抱住她双腿的光头大汉，可惜她的力气明显不足，被光头大汉狠狠地压在地上。
　　她大概也就十五六岁左右，脸庞秀美，深褐色发丝凌乱地舞动，暴露的露脐衫下，只有一条小热裤搭配。
　　“去你吗的钱，老现在不要钱，钱有屁用，大家反正都要死，在这之前不让我爽一下怎么行，哈哈哈哈！”感受少女挣扎的体感，光头大汉顿时猖狂地大声发笑道，他已近预见注定要死，那么在死之前必须赚够本。
　　“禽兽禽兽，你们难道廉耻心吗，你们不知道这是在干违法的事情吗！”
　　一个熟悉的身影赫然飘出，她身后浮动的一袭天然棕小卷发，愕然让顾浅心中感到一丝不妙，“糟了，是萱儿，你去出什么头！”可惜他已经叫不回来了，紧紧咬了咬牙，内心大叹一口气，真是的。
　　“大哥，我不得不说我们俩运气真他吗的贼棒，居然一个白痴美妞送上门，看看，长得真水灵，嘿嘿。”希里罗猥琐的笑声道。
　　“嗯哈哈哈，她，她说的真他吗的有道理，咋们不能够干违法的事情蛤~~，不过，老我就是法律！世界都乱成这幅鬼样了，有人会管嘛？所以，小妞，大哥我好好来管管你嘛”光头大汉上下用y.荡的目光打量着萱儿，tian了tian舌头，戏谑地发笑道，“呃呵呵，啧啧，你瞧瞧，这小妞长的真嫩，估计还他吗的是处女呢，等等谁先上！”
　　“你，你们……”萱儿退了一步，有点惊恐道，他没想到拿法律这一招已近完全没用了，她刚刚只是看不惯，愤怒之下跑出来阻止，但并没有想过会陷入危险，此时眼看形势不对，萱儿扭头就跑。
　　“草，小妞想跑，希里罗给我抓住她！”光头大汉眼见萱儿打算逃跑，连声叫唤道。
　　萱儿的脚程哪能够比得上男人，希里罗只是一蹬，便扼住萱儿的小蛮腰，一把把她摔倒在了地上。
　　“放开我，放开我！”萱儿呜咽起来，死命挣扎起来，疯狂地握拳挥向希里罗，砸的他嗷嗷直叫，但趁萱儿一时大意，两只细嫩的手腕便给束缚住了，萱儿瞬间被强女干的恐惧，吓的浑身发颤，只觉的内心一堵，连声呜咽起来，“顾，顾浅顾浅，你在哪，救我！呜呜~~救我啊！”
　　敢碰我的萱儿，那看起来你们是做好死的准备了！顾浅眼瞳猛地紧缩，一团暴戾气息掩饰不住的爆发出来。
　　咻咻！
　　顾浅后腰一拱，脚步蹬踏的瞬间，轻巧一翻身，便越过只有半人高的景观围墙，矮着身快速前进，很快就来到了光头男身旁。
　　他的第一个目标就是光头大汉！他身上有**，是个大威胁。
　　透过绿荫的矮树，一双散发着恐怖杀气的眼瞳正在死死盯住光头大汉，而正在强扒下少女短裤的光头大汉，根本没有发现危险的接近！
　　影步！
　　顾浅心中暴喝，随即他的身影，仿佛一条伺机等候多时的眼镜蛇，前行期间，没有发出一丝丝响声！
　　噗嗤！
　　“死吧。”顾浅的眼眸顿时眯成一条线，仿佛血腥死神露出的狰狞微笑。
　　噗嗤，嗤嗤！
　　“唔唔唔吾……”光头大汉瞬间捂住喉咙，露出难以置信的神色，想嘶吼呼唤同伴，可惜他的喉咙被划了开了！捂着鲜红鲜血正在不断用出的喉咙，他的惊恐的扭过脑袋……
　　“你没资格见我！”顾浅冰冷低语一句后，直接一个膝踢击中他脑袋，噗咚一声，光头男便沉沉跌倒在血泊里。
　　“你，你，你是魔鬼！”被光头大汉强女干的女孩，嘴巴颤抖道，顾浅狰狞的模样，在她眼里，仿佛杀死千人的魔王那般，异常冷酷，且无比嗜血。
　　“你说什么？”顾浅双眼眯笑地看向她，一副仿佛人间凶灵般的模样，吓的女孩颤抖的默不作声，但随后一撇眼眸，便把注意力都给击中正在挑逗萱儿的男人的身上，“嘿嘿，让我想想，怎么样让你死才更为凄惨呢？”
　　顾浅手腕轻翻间，一条细不可见的钢丝便脱离光头大汉的脖，刷的一声，收入了右手的食指的蝎戒当中。
　　蝎戒……
　　戒指整体泛着妖异地铁银色光芒，一只活灵活现，好似蓄势待发正准备捕猎的毒蝎镂空雕勒出来，内置两米长，且极为锋利的软钢丝。细细数来，顾浅双手的食指，以及中指上分别戴有一枚蝎戒！
　　在顾浅儿时回忆中，蝎戒只是偷窃的工具，也直到上一世修炼纯搏斗技巧的同时，把蝎戒转换成杀人的武器！
　　影步！
　　顾浅再一次迈起影步，但强烈的愤怒还是掩饰不住他强烈的杀戮气息，就仿佛一条在丛林当中追捕到猎物的蟒蛇，以极快的速度接近中……
　　嗤嗤，嗤嗤！
　　顾浅手腕一甩，蝎戒的一条钢丝瞬间弹出，下一刻便把锋利的钢丝缠绕在希里罗的喉咙，以及缠绕在他眼睛上！听着“唔唔唔”求饶的声音，反而兴奋的一用力，把锋利的软钢丝猛地一收紧，噗嗤一声，锋利的钢丝全部没入脑袋，噔，沉沉的一声后，猝然摔倒在血泊中！
　　希里罗死相极为狰狞，他的整个脸孔被分割成四瓣，其中中偏左下的一小瓣脸皮肤，被掰裂开来，露出里面狰狞的骨头，以及模糊的血沫！
　　而看到这幅惨状的顾浅，却只是“嘁”了一声，嗤之以鼻，“敢打萱儿注意，必死！”
　　此时摔倒在地上的萱儿，一脸怯弱样，仿佛一只收了惊吓的小仓鼠瑟瑟发抖，躲在墙角落，眼睫毛不停颤抖着，不敢睁开眼眸，面对外面惊怖的一幕，祈求有人能够救助她。




第十四章 躲进别墅（二更）

　　突兀地，一只粗糙的大手紧紧把萱儿的手腕握住，啪的一声，紧紧压在了地上。
　　“呜呜，不要不要……”萱儿紧拢**，可惜却被一条男人的大腿顶住了她的私密处，脸蛋顿时羞得绯红，该死，该死，他去哪了，为什么不来救我？呵~，想想也是，为了我这个不熟悉的人，他凭什么冒风险来救我。
　　可惜下一刻，萱儿惊讶的挣开眼眸，瞪得大大的！
　　她居然被一个亲吻堵住了小嘴！
　　“你露出这幅茫然可爱的样，想让我再吻你一次吗？”顾浅退了下身，一脸笑眯眯道。
　　“呀，你，你个混蛋，我的初吻！”萱儿看清夺走她初吻混蛋是顾浅后，顿时大为恼怒地挥起粉拳，就朝顾浅打来！
　　蓬蓬蓬……
　　“啊，疼，我的伤口！”顾浅忽地捂住肩胛骨，作势便扑倒在了萱儿的身上，一脸痛苦的模样。
　　“呀，我不是有意的~~，你，你，你没事吧。”萱儿手足无措，她既想碰顾浅，又不敢碰，深怕把伤口扩大，满脸挂满了纠结。
　　“我的内伤，我的内伤扩大了，呃咳咳，咳咳……”顾浅睁开半只眼睛，嘴角翘起一抹得逞的微笑。 ~
　　“呃……，去死！”萱儿这一次算是明白了，合计着，他根本没病，明显是吃豆腐来这，害她白担心一片。
　　一顿粉拳挥空，顿时就让萱儿动气起来，“混，混蛋，你又戏弄我，你知道我有多担心你吗，这一次我，我真生气了！哼！”
　　“哈呀，你原来也会为我担心了？”顾浅把萱儿拉了起来，一笑道。
　　“哼，谁会为你这种人担心呀！死死掉么最好！哼~~”说完，萱儿顿时一愣，连忙捂住她的小嘴，她一个大家闺秀，接受过各种礼仪教育，怎么就鬼使神差的说出这种话！难以置信的瞟了顾浅一眼，难道他已经可以影响我的情绪了？
　　顾浅听到也是一愣，随即呵呵笑道，“臭丫头，胆变大了，敢这样和我说话拉！”
　　才不是勒，话在口边，但萱儿却遏制下争论的冲动，不行，不能够在被他影响情绪了，想着，“呜呜，每，每次你都欺负我，我生气了。”
　　“臭丫头，还想用这招，你的眼睛都还笑着呢，哪有哭的样？”顾浅一阵犯晕，他难道就那么好骗吗，不过一瞬间，他却真实晃了下神，差点就有一种冲上去安慰萱儿的冲动。
　　“嘁，没成功吗？”萱儿抿了下嘴唇，挥了下粉拳，愤愤道，以后得扮的像一点，好整他，哼。
　　“吼吼吼……”
　　死去的两个男愕然地重新站起了身，发出吼吼吼低沉的低吼声，蹒跚地扑向萱儿！
　　顾浅心中大惊，记忆中一个被遗忘的信息赫然涌了出来……
　　病毒可以在空气中传播，但只限于相对范围内，呼吸进带有病毒的活人，实则已经变成丧尸！只不过活着的时候，能够控制大脑自在行动，以人类自称。而等死后，先前呼吸进入身体内的病毒便开始掌管大脑行动，也就成了游荡的丧尸！所以死掉的活人，身上哪怕没有被丧尸啃咬过的血痕，也会变异成丧尸，或生化兽！
　　“跑！”一脚踹开离熏儿进的丧尸，顾浅顿时焦急地大叫道，“跑进边上的别墅！”
　　顾浅经过三番五次的连战，无论精神力，还是体力已经达到界点，“呼呼呼”大声喘着粗气，就是最好的证明。
　　萱儿应了一声，连忙侧身翻过景观围墙，进入别墅的庭院，而顾浅则紧随其后。
　　一进入别墅庭院，一个玉女石雕喷水池赫然映入他的眼帘，“哗啦啦”清脆的水声让人的心情一阵舒爽，两旁是种种修剪的异常精致的景观花草，芬芳扑鼻。
　　但不论是顾浅，还是萱儿都没心情理会，虽然丧尸被阻挡在了墙的另一则，但两人并没有安下心，保不准从哪边就蹿出一只生化兽，必须时刻警惕。
　　一步步快步迈进，高度集中的注意力，集中在别墅的庭院，但直到到达别墅的正门，也没有听到悉悉索索的险情声。
　　到达别墅的大门后，顾浅定了定神，他并不急着打开房门，稍微沉静一下后，才缓慢转动起门把手……
　　“卡啦”一声，房门被打开了。
　　“开了。”萱儿连声兴奋的小叫道。
　　“嘘。”顾浅扭头作势道，他也没想到运气这么好，虽然在英国这种社区保安甚好，很多居民会不锁门，但也只是一部分而已，撇开思绪，快速动作。
　　萱儿蹙眉疑惑了下，他不知道为什么顾浅要这么紧张，连声音都不让发出。她并不了解的是生化兽的听觉及其明锐，刚且的声音，便足以吸引来丧尸，尸狼，乃是其他生化兽的注意。
　　顾浅稍微听了下屋内并没有太多声响，吱呀一声后，便直接推开了富有古典风味的房门。
　　呃！什么情况！顾浅一惊，刚刚进门的一瞬间，他便见到屋内凌乱的一幕。
　　屋内电视机被砸倒，椅被踹倒，大理石地砖上，沙发上，茶几上……到处散乱着没有来得及带走的行李箱，衣服，以及各种摆饰物。
　　“吓死我了，还以为有丧尸横行呢，这么看来，估计这一家人都已经跑路了。”顾浅快速扫视了下四周，并没有丧尸的踪影，而且也没有相应的血渍，神经稍稍松懈了一下。
　　“呼”，顾浅大喘了一口气，眩晕的感觉瞬间袭向脑门，他也没想到只是稍微一放松，便立即被疲惫感席卷了全身，但现在不能够停下，继续里头走。
　　顾浅现在极度需要休息，望着通向二楼的楼梯，顾浅摇了下脑袋，没必要去，他只是简单的休息一下，还有很多事情需要做呢。
　　悄步走到厨房间，拔出一把剁骨刀的瞬间，这才让他敢大声出气，手上有了家伙，最起码现在见到落单的丧尸不会再费力了。
　　临近厨房，大概七八码外，有一间卧室，顾浅悄声快步走了过去，缓慢的推开房间的木质房门，一只眼睛透过细缝看向内部，没有异常。
　　房间里面的衣柜统统被打了开来，衣柜里的衣服被翻的乱七八糟，随意丢弃丢到了床上，地板上，并没有丧尸活动的影。




第十五章 萱儿觉醒！

　　萱儿后进入卧室，再此之前，顾浅便迅速打开壁柜滑动木门，朝里面查探过一番，卫生间里头空荡荡的，这才让他算是安下了心。
　　迅速锁上房门，并且检查了窗户有没有上锁后，噗咚一声，顾浅立刻无力地瘫坐在了地上，他那个累啊，在战斗中强行觉醒成为异能力者，本就极为费体力的，何况加上那么多场搏斗。
　　“呼呼，终于可以休息下了~~”萱儿倒头就朝床上扑，打了个滚，懒洋洋道。。
　　“别睡，我也累垮了，但现在必须得抓紧时间，末世开头的一分一秒，都注定日后能否活下去的关键！”顾浅背倚在床头柜坐在地上，沉肃道。
　　“让我先睡一会，半个小时就行了，我活到现在都没跑过那么远。”萱儿抿了抿嘴，娇气道。
　　“如果你还想活下去，就听我的。”顾浅再三耐心道。
　　“反正不是有你保护我嘛。”萱儿扭过头，瞥向顾浅，嘴角翘起一抹单纯的微笑。
　　呼……顾浅沉了沉气，但最后没忍住，还是对萱儿放大了声音道，“但我也总会有不在你身旁的时候！”上一世也是这样，萱儿仗着顾浅时刻在她身旁保护她，而荒废了修炼，到最后才痛心失去她，这一辈，他绝不会再犯同样的错误，哪怕对萱儿凶。
　　萱儿愣了愣，他们两认识虽然才不多会，但却经历了许多，若非必要，顾浅绝不会凶她的，这一点她心知肚明。 ~努着小嘴，费力地从床上爬了起来，气鼓鼓地哼出一声，道，“我，我现在爬起来了，有什么事，说吧。”
　　“接着。”说着，顾浅便从裤兜里逃出一枚一等上品晶石，轻轻抛给了萱儿。
　　“哇哇哇，好漂亮，太漂亮了！”萱儿惊讶地看着眼前这一枚指甲瓣大小的透明晶体，它通体剔透，表面泛着淡淡的ru白色光晕，仿佛钻石一闪一闪的，而看清来物后，萱儿双眼顿时眼冒星星，一副花痴模样，美眸不停眨巴眨巴道，“给我好吗，给我吧，求你~~”
　　“呃，这个本来就是给你……用掉的。”顾浅心中那个汗颜，虽然一开始就知道萱儿见到晶石后，便会犯花痴，毕竟上一世，她见到晶石后也是这一副德行，但这幅花痴模样，还真叫人百看不厌，女人对这种亮晶晶的小玩意的抵抗力真是为零啊。
　　而眼角余光见到顾浅一脸笑样的萱儿，顿时一阵害羞，毕竟也是大户人家出来的，钻石什么的还是见过多次的，“我，我，我只不过是想要多看一会而已，不送我也没关系。”说着，一股连连不舍的味道涌了上来。
　　“那我收回了~~”说着顾浅摊开手掌，勾了勾，示意把晶石拿来，可迟迟依旧还是没见着萱儿把晶石还给他。
　　“呵~~，好了，不开玩笑了，现在说正经事情。”顾浅本就没打算收回晶石，也没为难萱儿的意思，正了正色道，“晶石……”
　　“最大的用处就是帮人提升精神力，简单来说，就是提升异能力的浓度，凝聚成为相对异能属性精华，以达到提高修为的目的，若没有晶石辅助，那么自然凝结异能属性精华，势必耗费很长很长时间。同样的，晶石也能单独用掉，用来加持攻击力等等。但晶石最大的用处，莫过于可以辅助觉醒，把危险降到最低！”
　　顾浅一口气说完晶石的用处，也着实累的点，一扭头望向萱儿，“有懂吗？”
　　“蛤，什么东西？”萱儿恍然地抬起脑袋，疑惑道，她刚刚把注意力都集中在这一枚名为晶石的颗粒无上，它实在太漂亮了，那宛若实质的光晕，几乎让人香消玉殒。
　　“根本就没听嘛。”叹了口气，顾浅大概也就知道了这个结果，毕竟他上一世已经经历过一遍了。
　　“好吧，直白点，看我的手指！”说着，顾浅右手伸出一根指头，让萱儿的注意力击中到他的手指上。
　　顾浅迅速调动风异能，一点点环绕在手指指尖，为了让萱儿更加直白的看清楚异能，外放异能是最明显的！
　　“寒风拂晓，苏醒之青灵，聚于指尖，化为切割之利，风刃。”简单的念完一句，顾浅食指指尖顷刻间翡翠色光芒烁烁，一阵阵疾风呼啸盘旋掠过，霎那间形成一片狭薄，但却只有杯盖大小的半月状，翡翠色刀刃！
　　凝聚完风刃后，顾浅手指轻灵的一转，道了一句“去”，咻的一声，风刃应声急速蹿出，刺啦一声，风刃由下而上直接没入挂在墙上的一台六十英寸的液晶电视，带出星星橘红色的火花！
　　萱儿看到一幕，小嘴立即张的大大，仿佛塞了个鸡蛋，迟迟难以合拢，“这，这……太难以置信了！”
　　“你想要有这样的异能力吗？”顾浅一笑道。
　　“想，我想。”萱儿难以言语的兴奋道，“这样我，我就不用怕，怕那些怪物了。”
　　看着萱小脸兴奋的样，顾浅才感觉到，lang费口舌去说明那些理论上拗口难懂的知识本就是个错误，应该一开始就直接用行动说明！
　　时间稍逝。
　　萱儿在顾浅的指导下，她的意识很快就与晶石沟得一丝连接，并且很快进入意识海，开始了觉醒的过程。
　　萱儿进入意识海后，顾浅只能够在一旁焦急的等待，觉醒的时候切忌别的精神力帮忙，一个弄不好，可是弄巧成拙……
　　躺在床上的萱儿，惊异的一幕忽临而至，只见她美妙的身躯上逐渐散发出两种异样的光华，一种仿佛是石ru般的ru白色光芒，另一种却仿佛千年寒魄般的冰蓝色光芒，一强一弱，两者互相抵御，又相互冲击，一时间谁强谁弱难以分晓！
　　“是纯精神力属性吗？看起来和上一世一样呀。”顾浅心中叵测道。
　　随着时间的推移，ru白色光芒逐渐占领优势，一点点地把冰蓝色光芒给吞噬，属性已定，而现在也是也是最关键的一步，能否醒来，就全凭萱儿的造化了！
　　“萱儿我等你，你一定要醒来啊。”顾浅抚摸着萱儿白皙水灵的脸庞，不安定道。
　　但或许上天就爱开玩笑，惊骇的一幕忽临而至！
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　萱儿身上忽然爆发出前所未有的强大精神力，这一幕与机场菲嫣觉醒的一幕极为相似！
　　顾浅也不知道该不该开心，“居然是，后天觉醒者！”
　　后天觉醒者顾名思义，体内拥有强大的精神力，但却得不到释放，仿佛一个打火机，里面液态液极多，但只要没打下火星前，便永远无法知道它体内的液态液到底有多少。而此刻萱儿便仿佛是打下火星的打火机，冉冉烈火不断喷出，但却无法停滞下来！




第十六章 精神系与冰系！

　　正所谓关心则乱，顾浅一时间脑袋仿佛卡了壳一样，越是想要寻找解救萱儿的方法，越是想不出来。
　　“是我的错，是我的错，我不应该给你用一等上品晶石的。”顾浅懊恼不已，一等上品的晶石里面的精神力太充沛了，本就是后天觉醒者，在加上充沛的精神力灌入，萱儿哪能够承受的了啊。
　　怎么办？顾浅脑袋里一团空白，一丁点方法都想不出来。
　　“呼呼，呼呼。”萱儿小脸泛白，因为痛苦，原本就娇弱的身躯又是一阵轻微颤抖，胸闷导致酥胸不规则地起伏，不时响起嘤嘤呻吟声。
　　“萱儿，挺下去，我在想办法。”快点想出方法，顾浅紧紧握住萱儿的细腻的手掌，饱含深情道，逼迫自己快点找出找到救下萱儿的方法。
　　冷静，冷静，这种事情我遇到过，回忆回忆！
　　“的确，这一幕是遇到过……咦，不就是机场救下那个女孩的一幕嘛。”顾浅心中大惊。
　　思绪间，顾浅连忙俯下身，单手撑在萱儿优美的颈部旁，一点点把额头靠近萱儿……直至两人额头紧紧贴在一起。
　　“一定要赶上啊。”顾浅心中祈求，若是因为如此，害萱儿觉醒没有成功，在精神海沉睡下的话，他可是会怨恨自己一辈的。 ~
　　顾浅全心投入到对精神力的操控当中，也不管萱儿的精神力与自己是否有冲突，囫囵收下先。
　　我，我的头好涨，难受死了。萱儿脑袋浑浑沉沉，但总算是慢慢的清醒了过来。
　　“呀，真是的，每次趁我不注意，就吃我豆腐~~”萱儿脸蛋略显绯红气恼道，不过看他一脸郑重的样，难道他又救了我一次？“呀，他动了。”感觉到顾浅有所动作，萱儿连忙闭上了眼眸。
　　此刻顾浅心中那个焦急，他已近把萱儿的精神力吸收到安全范围以内，她为什么还没醒？顾浅焦急地推了推萱儿的肩膀，“萱儿，你别吓我，快点醒醒呀！”
　　可是萱儿依旧没有醒，顾浅仿佛霎那间瞬间陷入无尽深渊，空洞的没有任何感觉，扑的一声，紧紧搂住萱儿的脖，“求你快点醒来，别吓我，别吓我！”顾浅哽咽低呜道。
　　“你，你勒疼我了。”突兀地，萱儿的声音响起，她原本想乘机整下顾浅，不过听着他那嘶声裂肺的哭泣声，萱儿着实忍不下心，只得开了口。
　　“呀！”萱儿尖叫一声，抖动的双眼皮连忙紧紧合拢起来。
　　她那对涂有妖蓝色眼影的眼皮，正被一个亲吻给占据了！
　　原本萱儿以为顾浅会因为她假装昏迷而动怒，可惜换来的却是一个深深的吻，她脑袋一片空白，无法理解。( ·~ )
　　“放开我！”萱儿脸蛋羞红着，双手挣扎地推开顾浅，她都快恨死他了，但要说恨他什么地方，却又说不上。
　　“谢谢，谢谢你，清醒过来。”顾浅微笑道，但他眼眸中却透露出来的，只有一抹单纯渴望萱儿能够活下去的味道。
　　萱儿望着他那双眼眸，脸蛋微微泛红，低下头沉默了起来，她不知道该说什么。
　　“对了，你，你知道你是什么属性吗？”顾浅忽然出声打岔道，也顺带把萱儿从害羞状态给解救了出来。
　　萱儿摇了下头，大眼睛眨巴了下，好奇道，“你知道？”
　　“双属性！”顾浅欣喜地对萱儿笑道，“精神系，以及冰系！”
　　说话间，顾浅无意间流露出一抹淡淡的醋意，后天觉醒者，加上双属性，还真让他眼馋的要死，他要是有这种逆天的体质该多好，不过天生体质优秀，只能够代表进化的比一般人快，实打实战斗的话，还是他有经验上的优势！
　　看着萱儿一片云里雾里的样，顾浅继续道，“纯精神系，属于辅助类，主要用于探知，感知周围的环境。冰系的话，攻击能力比较强。”
　　“哦，那么我还是喜欢冰系好了。”萱儿抿了抿嘴，莞尔道，“攻击能力强的话，我就，就不怕那些怪物了。”
　　“这个随你，不过纯精神系的话，你能够在好远就可以感到威胁，那样你就可以早早逃走了，这个对你很实在。”顾浅笑了笑，道，“还有，你的主异能是精神系，修冰系的话就可惜了。”
　　这一下萱儿拿不定主意了，蹲在床上，双手抱膝蜷缩起来，一脸迷糊样，“我，我有点糊涂了，让我想一下。”
　　顾浅轻轻点了点头，轻呃了一声，随后从裤兜取出猎杀尸狼获得的一等下品晶石，独自修炼起来，现在每时每刻都极为关键，他绝不能够lang费。
　　由于刚刚吸收了萱儿很多精神力，他现在精神海内的精神力大概六成多，顾浅打算把一等下品晶石用来突破，运气好，说不定可以直接突破到低能力二阶！
　　思绪间，顾浅一丝精神力与晶石建立了联系，嗡嗡嗡共鸣声轻响，剔透的晶石忽然爆发出莹莹ru白色的光芒，环绕浮现在周围！
　　由于顾浅与晶石意识相连，莹莹ru白色的光芒仿佛游鱼归海，纷纷朝眉心聚集而来。
　　顾浅精神海中，众多的ru白色的光芒逐渐浮现，而在操控下，迅速与翡翠色的流水融合在了一块，缓慢洗涤一点点污浊的流水，直至变的清澈无瑕！
　　但ru白色光芒是始终有限，能够洗涤污浊流水，使其变的清澈无瑕的也只有绝少部分，大约两三成左右翡翠色流水，变的清澈无瑕而已。
　　“果然不行，一等下品晶石果然只有这点效果，甚至连一半都没有转换成风系精华。”顾浅心中叹息道，想要突破至低能力二阶的话，把翡翠色精神海洗涤清澈是必走的一步。
　　风系精华……
　　或者各系精华，便是精神海中清澈无瑕的流水，由修炼获得。
　　“算了，聊胜于无嘛，不过当前要紧的还是要先把攻击手段给丰富了！”顾浅心中打紧道。
　　在低级的时候，等级的差距并不明显，但攻击手段却很实在就能够体现出来，而最快能够丰富攻击手段的方法，就是吞噬晶石！
　　“萱儿，你留在这，慢慢摸索异能力，我需要出去一趟。”顾浅起身朝萱儿开口道，他必须去捕猎一些低级中高阶的生化兽，获得晶石。
　　“呀，你要去哪，我一个人怎么办，我我我……怕。”萱儿小脸泛红，越说越低声，到后来几乎轻不可闻。




第十七章 独行猎杀

　　“这个……”顾浅真有种撞墙的冲动，在末世初期，后天觉醒者只要善加利用异能力的话，精神力的恢复速度极快，根本不用担心枯竭一问题，再加上萱儿的双属性，如果真发起飙来，萱儿用一个锁定，加冰刃，他都不一定躲得了！“我真被你气死！”无语的还了萱儿一句。 ~
　　“记住这一句冰刃的咒语。”随即顾浅缓缓念出一段生涩的咒语，重复了三遍，待萱儿似懂非懂的记下后，便直勾勾地打开房门，作势欲走，但却忽然想到被遗漏的点。
　　“哦，对了，我晚上如果来不及回来，你害怕的话，自个把被褥抱到浴室，铺到浴缸里，睡的时候会安心很多。”顾浅淡淡一笑道。
　　说罢，啪的轻响后，合上房门，走出了去。
　　“嘁，谁会害怕啊，真不懂得怜香惜玉，好歹我也算个美女吧。”萱儿气鼓鼓地望着顾浅走出去的方向，抿了下小嘴，不服气道。
　　但下一刻，死寂沉沉的环境便让萱儿浑身变的颤颤惊惊起来，环视一下房间内乱糟糟散乱的饰物，以及透过窗户看向外面，血淋淋的大街上，人头攒动的丧尸，“啊”小声尖叫了下，飞快地跳下床，赶紧把被褥，枕头，都搬到了浴室浴缸里……
　　再三检查了门窗都锁上后，萱儿才躲进浴室，悄悄把浴室的壁柜门给关了上，蜷缩在浴缸里，用抖动的小手捏住留下的剁骨刀，等待他的回来。
　　顾浅其实就站在门外，并没有太快离去，心思交杂中，叹出一口气，他也不想离开萱儿，毕竟相遇后，末世接踵而来，两人都把功夫花费在逃跑上，连一丝空余的交谈时间都没有，但眼前为了以后能够活下去，他必须尽快提升实力！
　　想着，顾浅心一横，快速动作起来。 ~
　　顾浅小跑进入了厨房间，打开一扇扇壁柜，稍微翻找了下，罐头，瓶罐类的大体积食物直接被滤过，选择了两根巧克力棒，以及从饼干罐头里随便坑出四五包小曲奇，就往裤兜里揣，这一类的小食物便于携带，一个晚上的话，稍微填填肚就足够了。
　　临走之前，顾浅顺带取下一把尖头菜刀，空手加持异能很lang费精神力，他才没有那么多精神力可以lang费的，在有媒介做传导的前提下，可以节省下许多精神力。
　　顾浅握着尖头菜刀，便走出了别墅。
　　刚且走到别墅的庭院，两只丧尸就发出“吼吼吼吼”沉闷嘶吼的叫声，让顾浅一阵惊颤。
　　这两只丧尸的速度并不快，一前一后的向他挪动来，顾浅眼神顿时一凛，上前一小步，手上的尖头刀便直直的刺出，“噗嗤”，扎穿丧尸的左眼，直接没入脑内，嗤嗤，随后只见黑红色血液，夹带着白色念头的泡沫流淌出，恶心至极！
　　“吼吼吼……”另外一只丧尸近在眼前！
　　顾浅眼见丧尸离它只有一步多点的距离，连忙拨出尖头刀，一招得手即走，司机等待机会……
　　凭借着灵活的身形，顾浅短短霎那后，便绕到了丧尸的背后！
　　惊愕的一幕发生，顾浅居然反握尖头刀，同时，双手迅雷般地一扭丧尸的脖，“卡拉！”极为清脆的一声瞬间响起，只听噗咚一声后，丧尸便被扭断脖，沉沉地倒在了地上！
　　一挑二，丧尸对顾浅来说极为轻松，尤其是这种行动迟缓的丧尸，几乎完虐它们。 ~
　　“吼吼吼吼……”
　　听着矮小的景观墙外丧尸的吼叫声，顾浅不经意间想起，他杀死的那个光头男身上有把**，想着，嘴角微微泛起一抹笑容，在末世初期，枪械类武器还是很有用处的。
　　往庭院前跑了一段距离，墙外头的丧尸只得追寻着气味，慢慢的晃荡过来，顾浅眼见如此，趁丧尸都没有追上来之际，左脚一蹬，手掌在墙上一撑，便轻巧地翻过景观围墙。
　　嗖！
　　突然地，一道黑影袭来！顾浅心中大叫“不好”，连忙一个半蹲下身，躲过这一次的袭击！
　　侧身远离一步，定了定睛看清黑影的真面目，才发现原来是光头男尸变成的丧尸，而且居然还是只敏捷型的丧尸！
　　“嘿嘿，我才刚想去找你，你就主动送上门，这再好不过了~~”丧尸袭来，顾浅连连后跃了两步多了开来，心中暗笑了一声。
　　“吼！”眼见光头丧尸又一次以极快的速度掠近，顾浅嘴角却不经意闪过一抹戏谑的笑容，只会横冲直撞的丧尸再好对付不过。
　　思绪间，顾浅截然停下后跃的身，猛地一顿后，随即步伐暴蹬，反进一大步，膝踢！
　　蓬！
　　“嚎嚎嚎。”丧尸被踹中后，猝然地后退了两步，发出一声嘶吼声，随即极力想把爪伸向前，但只听“噗嗤”一声，尖头刀便已经由下喉咙扎入，直接没入脑袋。
　　“嚎呜~~”光头丧尸凄厉的嘶吼了一声，便无奈的倒在地上。
　　敏捷的丧尸只会横冲直撞，力量上反而都没有普通丧尸高，对顾浅的威胁也着实不大。
　　吼吼哦吼……远处游荡的丧尸越来越多注意起这边，虽然只是细微的响声，但还是引起了他们的注意力，纷纷聚集而来。
　　顾浅连忙蹲下身，开始在死后的光头丧尸的身上摸索起来。
　　收获还不错，先是从它的裤兜里面掏出一把经过磨砂处理的纯黑军用匕首，再者从他的腰后间摸索到一把散发着寒光的伯莱塔**，而且弹夹也有两个。
　　飞快玩转了下伯莱塔**，顾浅也大概了解它的性能，很轻是一大特点，大概一公斤都不到的样，十三发容弹量，配上杀伤力不错的九毫米弹，对它还是很满意的，而且也很小，便于携带。
　　三三两两的丧尸正在向他聚集而来，不过待发现后，连忙把伯莱塔**插入后腰，尖头刀交到了副手，而右手正握起磨砂匕首，起身后赶紧脱离包围网。
　　一路疾奔来到外面的大街上，不用想也知道，大街上的丧尸极多，但看看身后，顾浅反而微微一笑，丧尸给引了出来，那么萱儿遭遇的威胁就大大降低。
　　他的目的很明确，去布里克公园查探一番，那里应该离这里不大远的样，先去看看再说，他心头总有一股违和感散不去，必须去看看到底是什么，一个人轻身上阵能够随意点，但带上刚且觉醒的萱儿，反而适得其反。
　　昂吼吼吼……
　　二十码开外，两只尸狼率先发现了顾浅，吼叫着朝他飞掠而来！
　　被打算思路的顾浅连忙做出反应，“风缠步！”，轻喝一声后，莹莹青色的亮芒飞快浮现而出，环绕在脚腕旁，速度陡然飙升……
　　嗖嗖！
　　顾浅飞撩上前，与其中尸狼一个错身之际，加持过简单风芒的匕首，噗嗤一声，刺入尸狼的头骨！
　　而身后那头尸狼见机，却猛然扑来！
　　残步！顾浅的身侧迅速冒出一个宛若真实的人影，尸狼还没有来得及多想，便扑了上去。
　　“死！”暴喝间，顾浅左手的尖头刀迅速调转方向，反握扎下！“噗嗤”一声刺入尸狼的头颅，前跃中的尸狼“噔”的一下，脑袋被砸到在地！
　　昂昂昂……昂昂昂……
　　“该死，怎么会这样！”顾浅惊恐地望着眼前尸狼的数量。
　　五十头！




第十八章 凝聚技能珠（二更）

　　顾浅心中惊讶，不过当看到不远处机场铁栅栏网上的豁口时，便豁然明了，原来是机场那里逃出来的，也是，机场里头大概五百多头尸狼，不可能都集中在一起，大部分都零零散散的分散开了来逃出来！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四头尸狼两前两后相继扑袭来，顾浅也没有保留他的搏斗技巧，且战且退，风异能全数加持在两刃上，毕竟杀死尸狼后有晶石补充精神力，不用担心不够，反而体力应该注意节省点。 ~
　　“风缠步！”心中默念，飞快调动风异能加持在脚上，而下一刻，速度便陡然飙升起来，连连往后暴退几步，一个急速扭身，躲过了尸狼的挥爪！
　　趁此机会，顾浅顿了下身，暴起一步，趁两头尸狼没有准备，左右同时刺出短刀刃！
　　噗嗤，右手旁的刀刃率先扎入尸狼的脑袋，黑红色血液汨汨流淌而出！
　　“吼……”但左侧的一头尸狼却反应敏捷，及时一个跳跃到空中，躲过了攻击，可惜半空中的猎物哪还逃得了！噗嗤一声，尖头刀上缭绕淡淡的翡翠色光芒，没入尸狼的脑袋，嗤嗤，顿时血花喷涌而出！
　　两头尸狼死于刀下，顾浅并没有放下警惕，连忙迈起残步，一个宛若实质的人影出现。
　　两头尸狼却被骗到，它们当即想要脱逃，可惜两把利刃已经近在眼前！
　　“噗嗤”，“噗嗤”两声切割开血肉的声音响起，听着“嚎呜呜”凄惨的哀嚎声，两头尸狼纷纷倒地！
　　看看远处的几头尸狼还没有注意过来，顾浅连忙蹲下身，用磨砂匕首破开尸狼的脑袋，迅速摸索起来，不多时他的脸颊上翘起一丝狐狸般的微笑，他摸索到了！
　　虽然才是一等下品，但顾浅哪会介意，连忙摸索下一头尸狼，“又有了！”，顾浅欣喜地收下晶石，不过等摸索到第三头的时候，远处的尸狼陆续开始嗅到活人的气息，纷纷掉转过脑袋，露出一副狰狞的脸庞，看向顾浅！
　　“快，快点！”顾浅心中打紧，不过手上还在摸索尸狼的晶石，“嘁，真没有~~”，摸索了许久依旧没有，想想三分之二的几率获得晶石，也知足了，上一世他就知道尸狼身上的爆率并不高，也只是瘟疫爆发初期，尸狼没来得及进化成其他各类生化兽，爆率才高了点。( ·~ )
　　眼看三头尸狼离他已经极近，顾浅只得放弃摸索，骂骂咧咧了一句，快速起身，准备好迎敌。
　　“嚎吼吼吼！”一头有别于尸狼的嚎叫声，顿时把顾浅的内心惊的一凛。
　　刷！
　　“是血痕尸狼！”顾浅心中打紧，不敢托大，连忙吞噬掉一枚晶石，精神力瞬间恢复至八成，“风缠步”，心念一闪，顾浅瞬间暴退两码的距离！
　　蓬！
　　血痕尸狼却极为迅捷的一扭身，前肢一甩，五条五寸长的爪刃，散发着森冷的寒光撕裂向顾浅！
　　“危险”，顾浅眼见危险临近，双瞳猛地一阵紧缩，顾不得耗费多少精神力，连忙调动风异能，“风剑！”
　　飕飕飕，以磨砂匕首为媒介，一股股翡翠色疾风顺着顾浅的手心弥漫而下，匕首莹莹绿玉光斑烁烁，但下一刻，绿玉光斑陡然扩展到两尺长度！蓬，绿玉光斑撒去，应声间，两条纤薄而锐利的青色刀刃脱变生成！
　　“嘭”的一声，刚刚形成的风剑便与血痕尸狼的利爪重重的碰撞到了一起！
　　“嚎吼~~”血痕尸狼仿佛无法想象眼前弱小的猎物居然在力气上与它战平，愤怒地暴吼一声，下一秒，便陡然加速，企图凭借速度找到眼前这个人类的弱点！
　　但，它注定要失望了！
　　嘭嘭嘭！快速移动间，顾浅与血痕尸狼速度赫然持平，几次与风剑碰撞，它都没取得优势，恼怒下居然停顿下来，又一次打算在力量上拼个高低！
　　笨！顾浅心中一笑。( ·~ )
　　这样一来，血痕尸狼的速度优势瞬间荡然无存，而高速移动中的顾浅，优势连番两倍！在顾浅眼里，它就仿佛是在做慢动作那样，看的清清楚楚。
　　“死吧！”顾浅双目杀气凌然，仿佛一只蓄势等待已久的毒蛇，咻的一声，身体猛地弹出，刷，双手瞬间搭住剑柄，猛地朝血痕尸狼的脑袋劈下……
　　“吼呜呜。”血痕尸狼眼见形式不妙，猛地急停，前肢扑棱间，往左边躲闪。
　　“还想逃，来不及了！”顾浅恶狠狠地说了一句，风剑仿佛一条毒蛇，下劈瞬间转为游刺，噗嗤一声，整个剑尖没入血痕尸狼侧面的脑袋，并且直贯而出，嗤嗤，黑红色粘稠的血液顺着风剑刃口不断滴落。
　　击杀血痕尸狼，lang费了他太多精神力，不过还算在承受范围内，趁旁边几只尸狼没有上来，顾浅连忙用风剑劈开血痕尸狼的脑袋，一枚指甲瓣大小的晶石赫然映入眼帘，手一捞，一等上品结晶便落入手心的同时，急忙吞噬掉！
　　顾浅的意识瞬间与晶石建立联系，意识潜入到精神海，只见点点翡翠色光斑正在不断涌入他的精神海，说实话顾浅也是一愣，“这枚晶石居然是风系的？没想到啊。”
　　在记忆中，风系晶石在末世初期极难获得，而且还是一等上品，要不是情势危急，他还真舍不得就这样用掉，光光这样一枚一等上品风系晶石就足够他修为连升两阶的！
　　但后悔已经没用，既然已经用了，那就把损失的利益降到最小，凝结风系技能珠是当前最佳方法！
　　在顾浅有意识的调动下，原本打算归入精神海内的翡翠色光斑，纷纷向半空中聚集。不多时，就凝聚成一个弹珠大小的球状绿玉色透明光球，蓬，豁然响起一声，绿玉色光斑邹然缩小纷纷没入弹珠般地技能珠内，一枚翡翠色的珠莹然而出，它通体剔透，表面流转着朦胧的翡翠色光华。
　　“不敢相信，居然直接就是三段技能珠！”顾浅望着半空中，这一枚不大的翠玉圆珠暗自惊叹道。
　　技能珠在顾浅的记忆中，想要获得技能的话，就必须吞噬掉高品，且质符合自己属性的晶石，不过几率并不是很高，但运气好获得后，运用技能就仿佛是一种本能，呼之欲出，想忘都忘不掉，这也是他能够记住技能的原因。因此在此基础上，为了节省精神力，技能珠便盈利而生。简单说，技能珠就是提前储存好精神力，动用的时候，更快，更节省精神力！
　　“不好，技能珠快散了，必须确定刻印什么技能！”思绪间，空白技能珠嗡嗡嗡一阵轻鸣，时刻都有散掉的可能性。
　　顾浅快速思虑，可以确定的一点就是必须在常用技能中选择，风缠，风缠步，风刺，风剑，还有一些没用到过的防御系技能，都是用的比较顺手的。
　　今天三更，十点还有一章，求鲜花，票票啊。




第十九章 五十头尸狼，简单！（三更）

　　想了想，防御类技能是不考虑，风缠的话，是基本技能，虽然重要，但没什么大用。 ~风刺，凝聚出来的利刃太短，近身与生化兽搏斗很吃亏。风缠步的话，用的很多，但毕竟与生化兽搏斗不能够总跑吧……
　　最后，还是把，风剑作为第一颗技能珠！
　　待风剑技能珠定性之后，突兀地，顾浅只觉得自来水般供给的精神力，仿佛顷刻间安上了水阀，减弱了许多，犹如一条细水流缓慢流淌出。
　　吼吼吼吼吼……五头尸狼疾速掠近！
　　“好烦，连给休息下都不让。”顾浅咬牙，无奈地“嗤”出一口气，谩骂间，却飞快的往后退去，他才不会傻傻地冲上去拼命，利用一切能够利用的，才是战斗中不二法则，若是有人说卑鄙，他反而会一笑接受，因为那反而证明他还活着。
　　眼看尸狼快速掠近，顾浅在后退过程中，忽地一闪身，便躲进了一个九十度的拐角口，并且稍稍又退后半步，微微活动放松下五指，半搭在剑柄上……而听到“吼吼吼”声临近的霎那，啪的一声，双手紧握住剑柄！
　　呵呵，等死吧，顾浅双眼逐渐眯起，嘴角旁翘起一抹淡淡的，仿佛狐狸得逞般的微笑，尸狼的速度快是有点，但同样也是它的弱点！
　　尸狼由于速度快，而且爪是锋利的，所以没有抓地力，想要直角拐弯的话，就会由于惯性向前绕过一个不小的弧度，而这个弧度就是关键！
　　吼吼吼！
　　“就是现在，斩！”顾浅刚且见到尸狼冒头，双眸瞳孔陡然放大，聚精会神凝视短短一瞬后，便找到合适的角度，“刷”的一声，两尺长纤薄的风剑，带着凌冽的破空声应声上撩……
　　噗嗤！
　　风剑瞬间割裂开肉尸狼脖颈的肉，乃至斩断喉骨，动作一气合成，尸狼的头颅瞬间与脖分家！嗤嗤嗤嗤，碗口粗的脖颈豁口，仿佛喷泉一般用处黑红色的血液！
　　一头尸狼解决！
　　咻！咻！
　　身后两只尸狼紧随其后，顾浅用相同的办法轻松击杀了一头尸狼后，与另外一头正面搏斗了下，利用风剑的长度优势直勾勾地刺入尸狼的脑袋，噗嗤一声，鲜血四溅间，将其击杀。
　　五头尸狼，其中的三头已经倒下，顾浅查探了下精神力，已经不多了，连忙用掉一枚一等下品晶石，精神力瞬间恢复成七成！
　　此刻，若是有懂晶石用处的人，看见顾浅就这样lang费晶石，绝对会气的晕过去，骂这臭小太败家啊。晶石可以提升修为，可以凝聚成技能珠，最次等的，也可以存着，等待以后大家懂得晶石的用处后，大把大把有人要，卖掉也赚翻！可这小居然把晶石直接补充精神力，太败家了！
　　不过对顾浅来说，反正尸狼多，一颗晶石够杀掉三四头尸狼，三分之二的几率获得晶石，也就是净利润一枚晶石，绝对赚的回本，说不定人品暴一下，遇到个血痕尸狼，那晚上他做梦都合不拢嘴。 ~
　　六十秒不到的时间，顾浅便已经解决了三头尸狼，效率着实高，但体力却耗费了许多。
　　躲在角落里，稍微喘息了下，便握起风剑，用剑尖在地上摩擦起来，“刺啦啦”一声，火星微微泛起间，声响立即就惊动了两只尸狼……
　　两只尸狼一前一后跃了进来，顾浅这一次有经验了，风剑由下至上率先斩断一头尸狼的脖！没有节省精神力的耗费，风剑上流转的青色光萤爆闪一下，下劈！噗嗤一声后，第二头尸狼便沉沉地倒在血泊中……
　　顾浅沉了沉心，不过嘴角还是不经意泛起一丝微笑，蹲下身，用风剑剖开尸狼的脑袋，这一次运气不错，五头尸狼居然其中的四头有晶石。
　　四枚晶石，让顾浅嘴咧了咧，内心也着实高兴了好一阵。
　　顾浅继续迈着小步，走到小区外头的大街上，风剑剑尖在地上轻轻刺啦一划，火星溅洒起，离得近的六头尸狼快速掠近！
　　“六头吗？”顾浅当即双目一凌，一次性对付六头尸狼，有难度。不过经过几轮缠杀后，他的内心已经被杀戮的气息占据，渴望嗜杀的念头已经强盛到不行！
　　咻咻咻咻！
　　四只尸狼率先进了顾浅的身，但顾浅并不与尸狼纠缠，且战且退……利用周围的环境，与尸狼绕着圈。
　　别墅的正门口的绿地面积较大，足足有八十码的距离，且种植了许多高六七米又粗又大的树，凭借着这一特点，顾浅利用自己灵活的身形在树林中穿梭，而尸狼速度上的优势却锐减下来……
　　顾浅当即一阵惊愕，不过当看到地上湿漉漉的草坪后，便了然了。地上坑坑洼洼，导致泥泞的泥土很容易就沾染在尸狼的长爪上，它的爪能够不陷入泥土就已经不错了，如何还谈的上加速，只见四只尸狼速度又一度减缓下来，而结果可想而知！
　　嗖，顾浅侧移一步，甩开尸狼，但眼角余光瞄见一头头尸狼已经被分散了开来，他自然毫不客气地逐个击破！
　　绕过一颗树木，便抵达其中一头尸狼的身后，“死！”轻喝间，顾浅手上的风剑，仿佛一条袭向猎物的蟒蛇，噗嗤一声，直接没入尸狼的脑袋！
　　凭借加持后风缠步的灵敏，顾浅很快就击杀了其余三头尸狼，并且后来的两头尸狼也不甘地倒在风剑下！
　　实战中，顾浅才惊讶的发觉，在树林里面猎杀尸狼，比躲在墙角猎杀尸狼不止轻松多少倍，而且不用与尸狼硬碰硬的对杀了，“这个方法好~”顾浅嘴角勾起一抹邪邪的笑容。
　　时间推移，顾浅用剑尖摩擦地面，带起悉悉索索的声影后，每次都有五六头不等的尸狼被吸引来，而把它们吸引到树林里头较为柔软泥泞的地块，待它们锋利的爪逐渐陷入泥土，发挥不出速度上的有时候，便轻松绕道它们身后，将其击杀！
　　“噗嗤”，又有两头尸狼倒在顾浅的手下，他的行动已经变的开始机械起来。
　　时间过去不多，顾浅却已经猎杀了五十七头多的尸狼。
　　其中比较惊险的一次是同时面对两头尸狼，外加一头低级三阶的血痕尸狼，不过在吞噬掉一枚晶石后，也将它们击杀掉！
　　“噗嗤”一声，第五十八头尸狼倒在了顾浅的风剑之下。
　　环视一下眼前没有尸狼活动的身影，便站在原地稍作休息，顺带脑海中清点了下收益排除战斗中为了补充精神力而吞噬的晶石，大概获得的纯利润是，猎杀尸狼得到的十五枚一等下品晶石，以及五枚一等中品，外加猎杀血痕尸狼的一枚一等上品，“收获颇丰啊~”，顾浅心情大悦。
　　三更求鲜花，票票，别忘了收藏呀~~




第二十章 技能珠，三粒！

　　吼吼吼……
　　刚且大步走出小树林，一头尸狼就挥舞两寸长的爪刃，抓向顾浅！
　　“居然还有条漏网之鱼，正好送上门！”顾浅嘴角一翘，嗤笑道。( ·~ )
　　刷刷！顾浅永远没有托大的习惯，但任他猎杀了五十头尸狼后，再击杀一头尸狼也就好似喝杯水一样自在，噔的一蹬步，迎着冲了上去……
　　顾浅双目一凛，丧尸的一举一动仿佛都能够预知，“太慢了！”，心念一闪间，眼前这头尸狼的实力便大概的了解了，原先还一副凝重的神情，立刻变的放松了不少。当即在前掠过程中，两根手指一夹风剑剑柄，风骚地耍了个剑花！
　　“重劲！”
　　很有气势低吼了一声后，顾浅单手瞬间反握长达两尺的风剑，“噗嗤”，经过顶级搏斗技重劲加持后的风剑剑尖豁然由上而下落下，仿佛化身一根长矛直接贯通尸狼的头骨，从下颚穿出！
　　“蓬”的一声爆响。
　　尸狼整个头颅被狠狠砸到在地！顿时血液洒射状的往外狂溅，眼前这头尸狼整个脑袋已经血肉模糊，死的不能再死了！
　　“呼呼，难得风骚一把。”顾浅呵呵一笑，自我打趣道，不过看起来这一招没有生疏嘛。
　　重劲……
　　就算在天才武艺家中，也是属于很难学会的一门顶级搏斗技！在顾浅记忆中，人体内都拥有一股劲气，而如何使用，就看武艺家如何运用了。劲不同于异能力，它只不过是人体内的一股气，经过锻炼即可解封的一门武技。
　　“不过威力还是低了。”顾浅散掉风剑，转了转手腕，放松下肌肉，叹了口气思虑到，身体不够坚韧是一个硬伤，得找个时间尽快用晶石淬炼下身体。
　　虽然是这么想，不过一时半刻也没办法，等有空再说吧。
　　思绪中的顾浅已经单膝半跪，用风剑娴熟的破开尸狼的脑袋，右手探进尸狼的脑袋，“真他吗的的恶心。”一坨坨白色粘稠的脑浆噗嗤噗嗤冒着白沫，往外流淌，看着就倒胃口，不过比起晶石来说，这一点算得了什么。
　　摸寻了良久，一枚豌豆大小的晶石赫然落入手心，“哦，居然是一枚中等晶石，没想到哈。”顾浅脸上略显差异，不过总归是开心的多。
　　再去看看大街上有没有尸狼了，心念间，顾浅起身，悄声迈开步朝小区正门口走去，稍微探出半个脑袋，眼见所及，只有还在“喔喔喔”嘶吼的丧尸，并没有四肢匍匐在地的生化兽，“哎，没了。”
　　看了下时间，只过去半个小时，“还早。”要不要先回去一趟，分一点晶石给萱儿，不过再一想还是算了，先自己用掉吧，毕竟时间还早，一路上还能够猎杀尸狼获得晶石。
　　不过当前又让顾浅犯难了，提升修为暂时没必要，提升攻击手段才是关键，不过到底先凝聚什么技能珠好呢，“不管了，先把基本技能凝聚成技能珠！”
　　思绪间，顾浅便快速与一枚枚晶石之间取得了连接，并且很快潜入精神海中。
　　身处精神海中，只见火红色为首，水蓝色，冰晶色，以及少许的翡翠色，点点光斑正在相继从精神海的半空落下，见到此景，顾浅不得不无奈地摇了摇头，“果然，好杂乱的各系属性，算了，先凝聚成技能珠，等以后慢慢在淬炼吧。”
　　没多时，一小粒珍珠般大小的空白技能珠凝聚而成，顾浅想了想，把可以提高风异能凝聚速度的基本技能，……风缠，印了上去。
　　黯淡的灰色珠珠，忽地爆发出嗡嗡嗡的响声，精神海中一丝丝高级翡翠色光芒活跃的跳窜出来，并且缭绕在灰色珠旁，待高级翡翠色光芒烁烁闪耀后，才趋于平静。
　　“风缠，二段，还不错，凝聚下一个。”
　　顾浅也不贪心，此时此刻估计大部分还在为生死发愁，能够有幸觉醒成为异能力者的人少之又少，而能想到凝结技能珠的人又有几个呢？对比起那些刚且觉醒成为异能者的人来说，他的攻击技能已经够丰富了，如果他再嫌技能珠等级低的话，那么估计别的异能力者真要无地自容地找个地洞躲进去了。
　　短短片刻后，又一枚黯淡无光的空白技能珠凝聚而成，想了想，顾浅打算刻印上逃命技能，也就是，……风缠步！
　　轰，只觉的脑袋一阵浑噩，精神海中一抹亮芒丝丝飞快跃出，缭绕在灰色技能珠旁边，翡翠色亮芒烁烁闪耀一瞬后，趋于平静。
　　风缠步，二段！
　　顾浅暂停了继续凝结技能珠，他手上的三枚一等中品晶石了，“乃乃的，用的真快！”
　　短短一霎，就用掉了十七枚晶石，半个小时的收获就这么没了，真叫他心疼。
　　“还有一枚一等上品晶石，得好好想想怎么用。”
　　顾浅蹙眉思考了半天，防御技能依旧放弃，太费精神力了。风刺的话，是蛮实用，但是有了风剑就可以暂时放放，得想一个比较实用，且耗费精神力少的技能。
　　对了，风链！
　　风链，是他上一世用的最顺的一个技能。加持在蝎戒两米上的细软钢丝上，有出乎意料的效果。
　　“嘿嘿，差点把这么顺手的技能给忘了。”顾浅诡异一笑道。
　　人人都说风链是个鸡肋的要死的技能，要想束缚一个敌人，就得源源不断供给精神力，修为高的人还好说，不过他们也不屑于这种垃圾技能，而低修为的人更是有被抽成人干的威胁，所以这一招很不招人喜欢。
　　但他就是属异类的。
　　没再多想，顾浅与手上这枚一等上品晶石构建了联系，之后意识潜入精神海。
　　精神海的天空中，翡翠色的点点亮芒忽然飘飘地落了下来，“没想到啊，是风系的晶石。”顾浅望着翡翠色的亮芒，心中大悦，但是动作并没有放慢。
　　用时不多，一点点控制翡翠色的亮芒便在半空中凝聚成球形，随即把记忆当中的技能，风链，给刻印在了技能珠上面，并且以极快的速度抽取了一丝风系精华，绕到空白技能珠上，嗡嗡嗡轻声共鸣响起，翡翠色爆闪一下后，一枚仿佛翡翠宝石般剔透无暇的技能珠豁然脱颖而出，漂浮在半空中。
　　二段，风链！
　　顾浅逐渐睁开眼眸，感受到精神海中漂浮着的四枚风系技能珠，就不由一阵强大的自信，他现在就算再同时碰上两三头血痕尸狼也敢直接与之为敌！




第二十一章 组合技，风链剑

　　别墅群小区门口，丧尸并不是很多，八十码开外，只有三三两两的丧尸摇摇晃晃在游荡，顾浅很快就贴着街道旁边往西北方向潜行了出去，他的目标是布里克公园零时救助点。 ~
　　没多时，顾浅就进入一处闹市区。
　　随即丧尸的数量也愈发的增多，丧尸哪怕杀多少也是白白lang费体力，只得尽量选择一条小街走。
　　又走了五分钟左右，悉悉索索的声音顿时让顾浅惊觉了起来。
　　昂昂昂昂。
　　沉闷的嘶吼声极为熟悉，是血痕尸狼独有的叫声！
　　顾浅背部贴在墙上，挪动到拐角处，一点点探出半个脑袋，仿佛一条谨慎的眼镜蛇，观察了下不远处的情况。
　　大概十五码距离处，有一家规模比较大美甲店。
　　“昂吼吼”，三头尸狼，以及一头血痕尸狼正在死命的撞击美甲店的正门玻璃，企图把玻璃门撞碎，但店里的女店员却用翻倒了的桌死命抵住，哪怕血痕尸狼力气极大也一时撞不开来，双方就这样暂时僵持了下来。
　　呵~，顾浅嘴角勾起一丝冷笑，连血痕尸狼都没有嗅到他的气味，这么好的机会他哪会放过。
　　影步！
　　顾浅以一种极为轻巧的步伐往前推进，仿佛一条捕捉猎物的毒蛇，向前挪动间，没有发出一丝响声。 ~
　　“吼。”血痕尸狼率先嗅到了活人的气味，猛然一掉头。
　　慢了！顾浅心中暴喝，距离只有五码的距离，猛然调动风异能力，加持过风缠的步伐，陡然速度飙到了极致，一个暴蹬，迎了上去！
　　而此时，三头尸狼也相继发现了活人的气味，猝然转身，血红的双眼死死盯住眼前的猎物，“吼！”咆哮了一声，后肢一个蹬，相继扑了过来！
　　“风链！”
　　暴喝间，顾浅右手中指上的蝎戒顷刻弹射出一条两米长的铁银色软钢丝，以软钢丝为媒介，翡翠色的光芒烁烁，啪的轻响后，一条宛如实质的翠玉色链破芒而出！
　　风剑！
　　几乎是同一时间，顾浅左手一松，尖头刀滑落，而右手的磨砂匕首飞快交到左手。嗡的一声轻响，纤薄锋利的风剑破开朦胧的翡翠色光芒，莹然而出！
　　嗖！
　　唰唰刷！
　　一头血痕尸狼一跃两米的距离，一霎近了身，率先挥爪撕向他，另外三头尸狼紧随其后！
　　顾浅眼瞳猝然紧缩成针，该死，没估计好，心中怨恨了下，血痕尸狼的移动速度出乎了他的意料之外，早知道就不托大，应该待风剑风链凝聚成形再与血痕尸狼对持的。 ~
　　命悬一线。
　　抱怨已经没有用，快速前掠中的顾浅猛地一扭身，躲过血痕尸狼的一爪，赶紧继续凝聚异能招式！
　　风链剑！
　　左手的风剑瞬间扔到空中！顾浅右手手腕轻转，五指灵活地简单操控，咻的一闪，风链便缠绕住了风剑的剑柄！
　　组合技，风链剑……
　　上一世用的最顺手的一招，远近战皆可，并且独此一家！
　　吼吼吼！昂！
　　不好，被包围了！
　　顾浅前方三头尸狼信誓旦旦俯下身。而眼角余光瞄向身后，血痕尸狼以及回过身，仿佛感觉到顾浅不弱，一时半刻居然不敢再次扑袭上来，正在谨慎扑棱蹄，准备又一次的进攻！
　　“哇，好强好强哦，我爱死他了。”
　　“要是我有这样强壮的男人就好了~~”
　　“就是，和那些肌肉狂一比，他简直帅爆了，对拉，姐妹们别发愣，趁他吸引那些怪物，我们赶紧逃出去，不然我们会被困死在这里的。”
　　美甲店里面一群花枝招展的年轻女店员双眼爆闪，一脸花痴样看着正在与尸狼群搏斗的顾浅，叽叽喳喳争论不休，一时间居然忘掉了恐惧。
　　“呀，又是一头怪物被消灭了，好强。”
　　“没想到居然有敢于那种怪物近身搏斗的人，爱死他了，我决定了，我一定要勾引到他，好让他保护我。”一位姿色不错的豪ru妹大放厥词，一副花痴样，居然傻愣愣的把心理想法给说出来了。
　　“我也要，我也要，我也要。”
　　美甲店的众美女纷纷应声道，一时间屋内火药味十足地争论起顾浅究竟归谁。不过全然不知自己已经被瓜分掉的顾浅，却还在死命与血痕尸狼搏斗，不晓得稍会被他知道后，会作何表情。
　　蓬！
　　风链剑一甩，沉沉的链便把血痕尸狼给砸翻在地，趁机风链剑的剑尖直指一头落单的尸狼，噗嗤一声，剑尖直接没入尸狼的脑袋！
　　“吼吼吼……”或许是在为同伴的离去嚎叫，血痕尸狼低声呜呜声过后，速度再一次暴涨，化身成一道箭羽，飞掠了过来。
　　顾浅轻“咦”了一声，没想到血痕尸狼居然还可以进一步提速，心中一突，仿佛一只受了惊了羚羊，一蹬，往旁边一跃躲开了血痕尸狼快如闪电的一击。
　　呵呵，看清血痕尸狼欲动轨迹后，顾浅顿时一阵冷笑，它冲的太猛，这会儿想要急停下来，身便顿在那了。
　　“死！”顾浅操控着风链剑以极快的速度掠近，两码不到的距离顷刻到达，风剑剑尖里血痕尸狼只差毫厘！
　　“啪！”“啪！”
　　而就在着刹那，异变忽临而至！风链，风剑居然同时消散于无形！
　　顾浅双瞳陡然放大，“搞什么。”可惜紧接而来的一阵浑噩感，让他明白过来，“不可能，精神海刚且明明还有八成，怎么这么快就空掉了。”
　　不过转念一想，大致了然，修为低，风链风剑的技能珠等级低，加上组合技用的是四倍精神力，哪怕他操控精神力再怎么优秀，也抵挡不住精神力仿佛绝了堤的洪水一样往外涌啊。
　　“吼。”尸狼见此大好机会哪能够放过，狂暴的嘶吼一声，回过神，后肢一蹬，挥舞着五寸利爪再度袭来。
　　残步！
　　一扭身，残影一个闪现，这一次运气不错，骗过了血痕尸狼。
　　趁机手腕一缩，把蝎丝，以及磨砂匕首收回，同时飞快用掉一颗一等中品晶石，精神力马上恢复了七成左右。




第二十二章 顺路捎上一群美女

　　真是的，没想到居然会出这样的岔，顾浅心中愤愤道，原本用的极为顺手的风链剑居然被限制了，以这个趋势来看，中能力级之前用的话，连一场战斗都维持不了，有点鸡肋的样。 ~
　　思绪间，顾浅风系异能迅速被调动出来，“风剑。”，一条纤薄锋利的剑刃莹然而出，腿腕上加持过风缠后，直接向血痕尸狼冲了上去，硬碰硬！
　　吼吼吼，血痕尸狼恼怒的嘶叫了一声，简单一蓄力，挥起爪，就拍向顾浅……顾浅心惊，血痕尸狼的力道也着实不小，若是被击中，他不死也残废。
　　“哼哼。”不屑一笑，左手射出蝎丝，心中默念，风链随即加持上，啪的一声，风链缠住了尸狼的爪！
　　顾浅左手一甩，便把尸狼的爪给带偏，“噗嗤”，右手的风剑紧随其后，由下颚刺入尸狼的整个脑袋！
　　噗咚一声，血痕尸狼倒在血泊中抽搐了两下，便彻底死透！
　　散掉风链，以及风剑，顾浅深深喘了口气，“这一次亏大了，只顾着风链剑好用，没考虑到精神力的耗费。”不过，随即一笑了之，毕竟风链的用处多了去了，也不是太发愁。
　　“喂喂，猛男，等等。”
　　还没等顾浅反应过来，五个人影便忽然冲出美甲店，扑扑扑地往他身上蹭。
　　顾浅那个惊讶，看这丝毫不弱于尸狼奔跑的速度，还以为是什么新的生化兽袭击呢。
　　“咦，软绵绵的？”
　　只等反应过来，顾浅才发觉，一个个娇滴滴的女生，正在用那对圆润饱满的酥胸摩蹭着他的手臂，或是抵住他的背部……
　　“喂，你们什么干什么，放开我先。”顾浅惊讶，挣扎着打算把双手抽出来。
　　“帅哥，大哥哥，求你行行好，带上我，带上我嘛。”
　　“猛男，你要我吧，我也不比他们差的。”
　　……
　　场面很乱，闹得顾浅一阵浑噩。一群娇滴滴的女生，非但没有把顾浅的手给松开，反而拥的更紧了，有甚者，直接把她的爪伸进了顾浅的衣服，一把摸索起他结实的胸肌。
　　顾浅就算在厚脸皮，不经意间也泛红了下脸，随即便打算强硬挣脱开来，可惜挣扎了片刻，愣是没有挣脱出来。
　　我靠，不是吧，我好歹是个男生，怎么连五个女生都挣脱不了。顾浅被五个女生前后左右死死抱住，不，应该说在被拉扯争抢，一时间愣是挣脱不了她们，“乃乃的，说什么也得存一点晶石，把身体淬炼下。”连几个娘们都挣脱不了，这说出去太丢人了。
　　“喂喂，尸狼来了，还不放手大家一起死！”顾浅双目一凛，惊慌道。( ·~ )
　　“啊，救命，不要不要……”
　　众女生尖叫一声，纷纷松开了顾浅，一个个怯弱的躲到了他的身后。
　　挣脱众女生的争抢后，顾浅连连退了开来，总算骗过她们了，不过用这种方法脱身也着实不光彩。
　　“呀，他骗我们。”其中一个豪ru女眼看周围连半个丧尸的影都没有，顿时恼怒起来，说着，又拉扯上了顾浅。
　　“够了。”顾浅厌烦地吼了一句，场面立即安静了下来。
　　“我知道你们想干什么，不过我不屑于你们的身体，所以，我也不会带上你们的。”顾浅直接否定了一群女生想要靠他保护的心思。
　　“大帅哥，你不要这么说嘛，我也只是想要活下去。”一个豪ru女解开职业装的半粒纽扣，一步步走了上来，在她的记忆中，男人不就是一种用下半身思考的动物嘛，顶多主动点，面对美色，他能抵得住吗。
　　“呵~，我不得不承认你的确够漂亮，也有资本说这种话，如果你去诱惑一些高管领导说不定可以，不过我对你没兴趣。”看她那一堆豪ru几乎撑破衣衫的酥胸，顾浅委实动了容，要不是这女人太卖骚，说不定还真会开荤。
　　“你你你……”豪ru女气的连连跺脚，心中大骂，怎么会有你这样的人！
　　但顾浅却是直接撇过头，连多看一眼都没有，这顿时把一心勾搭顾浅的心给浇了个凉。
　　“你们谁知道离这边最近的出城大桥在哪，还有一个叫布里克公园的地方？”顾浅想了想，开口询问。末世记忆当中，出城路口大多数都被强大的生化兽占领，它们就静候在那，等待食物送上门，因此顾浅必须尽快查探一番，要不然下一次带伤萱儿逃出城的时候，碰见一头实力爆表的生物，那么他俩都得死。所以这一点比去布里克公园来的要紧。
　　“我知道，我知道，……”众女生纷纷凑近顾浅，叽叽喳喳叫嚷道，企图获得顾浅的庇护，。
　　“我也知道。”一个不响的声音忽然映入顾浅耳朵。
　　眼前这个女孩顾浅也注意到了，她后逃出来，并不是刚且冲上来蹭顾浅五个女生之一。瓜脸，大大的眼睛很可爱，一头金色的短发，紧致的白色衬衫把她的上身优美的曲线给烘托出来，下半身辅以简单的灰色短裙。
　　“你刚且怎么没有学她们上来蹭我。”顾浅笑道，他对这个比较恬静的女孩还很有好感的。
　　她吱吱唔唔了半天，忽然脸蛋一阵羞红，说，“你都被她们霸占光了，我动作慢，抢不到。”
　　蛤。我靠，不是吧，合计着，我变成一件货物，还有被瓜分这一说啊。顾浅当即无语的怪笑了一下，她的光明形象瞬间化为泡影，不过随即便释然。
　　“你名字。”顾浅开口问，总的来说，她比其他五个**好多了。
　　少女惊讶了下，但随即脸上充满了欣喜的笑容，“塔维丝。”
　　狗屎运，没有被选上的众女生纷纷投来既嫉妒，又羡慕的目光。
　　不过不知有意无意，塔维丝想顾浅身旁靠了靠，这顿时又迎来一片怨恨的目光，塔维丝顿时身体一颤，离顾浅的距离更近了……
　　“不用理我这么近，只要在我后面指引路就可以了，有危险喊我好了。”塔维丝离顾浅着实近了点，顾浅以为她是害怕的原因，不禁稍作安慰。
　　塔维丝轻轻点了下头，跟随在了顾浅身后。
　　在塔维丝的指点下，顾浅大概了解了出城的大桥位置。随后用磨砂匕首剖开尸狼，以及血痕尸狼的脑袋，获得两枚一等下品晶石，以及一枚一等上品晶石，收进裤兜。
　　捡起尖头菜刀交给塔维丝，她自然也悻然接受，随即出发。
　　不过才刚走不久，顾浅便发现身后有人跟踪，叹了一口气，不用想就知道是那些美甲店的女店员，虽然没有正面上不保护她们，但能够顺帮一把的就帮一把吧，她们要跟就跟着呗，要不要保护她们也就看顾浅的心情了。




第二十三章 尸毒蜘蛛

　　一路上，五个美女店员依旧紧随顾浅身后，她们见顾浅迟迟没有驱赶她们走的意思，心底也差不多了解其中的意思。( ·~ )
　　不过随着越来越接近出城的大桥，她们内心也愈发的没底起来，这里的丧尸数量急剧增多！
　　她们刚且躲在美甲店里见到血痕尸狼感到的恐惧是间接的话，那么眼前，一片片熊烧的店面，以及连环车祸而堵塞住的汽车海，处处洋溢着死亡的气味，真实到让人喘不过气来！
　　每一个女店员都屏息凝神，希望自己不要成为这其中的一员，地狱一词，已经深深映入他们脑海。
　　吼，一头丧尸忽然从车海里面蹿出来，惊的众女生一跳。不过它距离顾浅比较近，顺手用磨砂匕首扎入丧尸的脑袋，解决掉它。
　　“可不可以不要再进去了，好多丧尸，我怕了。”塔维丝见到时不时就蹿出来一头丧尸，胆颤的要死。
　　“怕什么，我也只是在远处看看，不会深入进去的。”顾浅深知只凭现在的实力，光凭丧尸的数量就可以压垮他，他才不会傻愣愣的冲进去冒险呢。
　　“啊。”塔维丝忽然尖叫了一声。
　　怎么了，顾浅连忙握紧磨砂匕首，转过头。不过当看清后，便收起了匕首。
　　此时塔维丝摔倒在地，小脸惊恐地望着面前白色轿车里的一头血淋淋的男尸，它嗅到活人的气息就在身旁，啪啪啪奋力的抓咬着车窗玻璃，可惜一时半会也出不出来。
　　顾浅上前扶起了塔维丝，笑了笑，说，“不用怕，看，它根本就出不出来。”说着，顾浅还用双指敲打了下车窗玻璃，示意丧尸想要砸碎车玻璃，还得很长时间呢。
　　“好了好了，别敲了，我知道了。”塔维丝连忙按住了顾浅敲打车窗玻璃的手，她真深怕顾浅一用力敲碎玻璃，把丧尸给放出来。
　　噗嗤！噗嗤！
　　突兀地，两声切割血肉的声音响起！
　　顾浅心中猛惊，脸色顿时阴沉了下来，他根本就没有察觉到有生化兽来袭，一阵冷汗立刻把背心打湿，这两只生化兽要是先袭击他，他还真不一定能反应过来。
　　“吼吼吼！”
　　三头血痕尸狼独有的叫声紧随而至，五十码开外的拐角，豁然蹿出三头面露狰狞的血痕尸狼。
　　“草。”顾浅担心的并不是三头血痕尸狼，而是凭他都无法感知到的两头未知生化兽！
　　啊啊啊啊啊……女店员们迟来的尖叫声响起，顷刻间，正式拉开血腥的序幕！
　　“退后，快退后！”顾浅心念一动，纤薄锋利的风剑莹然而出，一个纵跃过两码的距离，飞快与其中一头血痕尸狼搏斗开来，“找个空余的店面躲进去，快。”他战斗后，可没功夫再多照顾她们，能不能活下去，全凭她们运气了。
　　塔维丝以及幸存下来的三个女生惊恐地寻觅起能够躲进去的商铺，而顾浅却全神灌注地投入战斗中。
　　蓬！
　　沉闷的一声，顾浅一个反应不过来，被侧边的一头血痕尸狼给撞中手臂，霎那间，如同断了线的风筝倒飞了出去，卡啦啦，背部撞碎汽车的前挡风玻璃上。
　　疼疼，强忍疼痛爬了起来，可惜背后已是被红色血液打湿，黏黏的，沾染在衣服上，极为难受。
　　吼！
　　其中一头尸狼见机，猛地后肢一蹬，便扑向未来得及防御的顾浅。
　　“风链！”顾浅已经不打算节省精神力了，顿时弹射出蝎丝，以蝎丝为媒介，一条两指粗的翡翠色链破芒而出，直接束缚住了血痕尸狼。
　　“死！”
　　噗嗤一声，顾浅手上的风剑便刺穿了血痕尸狼的脑袋！
　　听着“嚎呜呜~~”凄凉的嚎叫声，顾浅连忙甩开血痕尸狼的尸体，快速翻身滚下前引擎盖。到处都是汽车，无疑减少了战斗的空间，但却也减缓了血痕尸狼的行动速度，总的来说，对顾浅有利的多。
　　嘶嘶索索……
　　顾浅心中一凌，连忙滚地躲了开来，嘭！一个不大的黑影赫然从街边上的两层建筑物直勾勾的砸了下来！
　　硝烟弥漫中，顾浅只能够隐隐看清它的外貌，但等它突兀地暴出，顾浅双眼陡然紧缩！
　　“我草，是低级四阶的，尸毒蜘蛛！”
　　它整体形状与人差不多，狰狞的脸庞上被条条黑色鳞片覆盖，更添几分诡异。四只匍匐，一寸不到的爪勾寒光烁烁，肥硕肿大的肚皮已经变异成的一个巨大的毒馕，几乎半贴地面，背后一条一米长的骨尾在半空中肆意挥舞！
　　怪不得发现不了它的踪迹了，三阶的差距摆在那呢，而且最令顾浅毛骨悚然的是尸毒蜘蛛恶心的体质，爬墙！
　　尸毒蜘蛛的四肢上都有一寸不到的爪勾，极为锋利，可以轻易攀岩上墙，在平地上用于加速。
　　而且它的跳跃能力极为出色，比血痕尸狼的跳跃高出足足四五米的高度。同样顾名思义，它最可怕的地方在于它的毒素，就算是异能力者，凡是被抓到咬到，轻者昏迷，说不定还有救。重者当场身亡。
　　所以虽然尸毒蜘蛛定义上是低级四阶生化兽，但实际战斗天赋直逼中级生化兽，低能力的武艺家碰上它几乎没有活的希望！
　　“嘶嘶索索。”尸毒蜘蛛独有的叫声，在顾浅耳后响起。
　　“草，开玩笑是吧，还有一头。”没想到这么衰，接二连三碰到一些变态的生化兽！
　　刷，身后的一只尸毒蜘蛛愕然从两层小楼的外墙上，直跃而下！
　　顾浅一个闪身，躲避开来，同时面对两头尸毒蜘蛛几乎没什么胜算，必须先干掉一只。思绪间，顾浅迈起风缠步，急速推进向前，朝一只尸毒蜘蛛斩了过去！
　　尸毒蜘蛛一扭身，轻巧的躲过斩击。
　　“风链！”顾浅自然知道简单的战机并不可能击中它，沉喝一声后，左手手腕翻转，五指轻微抖动，一条翡翠色的链便缠向尸毒蜘蛛。
　　嘶嘶索索，尸毒蜘蛛往侧面一闪，便让风链击了个空。
　　“果然不行吗。”哪怕风链再灵活，也敏捷不过尸毒蜘蛛，想要束缚住身体偏矮，且异常灵敏的尸毒蜘蛛，难！
　　“昂！”血痕尸狼见机，一个大纵跃，蓬的一声，把顾浅给撞飞出来。
　　“呃咳咳。”顾浅被狠狠砸中一辆轿车的侧面，滑落下来，胸口难以言喻的憋闷，一个没忍住，喉咙火辣辣的吐出一口血。
　　顾浅没想到，他把所有的注意力放在尸毒蜘蛛身上，却疏忽了实力同样强横的血痕尸狼，“该死该死！”，没想这两种生物搭配这么强劲。
　　咻咻咻！
　　一只尸毒蜘蛛趁顾浅放松，豁然从嘴巴中喷出一串墨绿色粘稠的毒液！
　　顾浅慌张的连忙侧身一挪，“撕拉”，眼角的余光瞟到轿车车门上正在不断冒出白色的泡沫，一阵强烈的胆寒陡然升起，光光这一下，足以证明尸毒蜘蛛的毒液腐蚀性威胁绝对不小！




第二十四章 战斗中突破

　　恐惧陡然在心头蔓延开来，从未有过的无力感涌了上来。身前，身后的两层小楼上悬吊尸毒蜘蛛，时不时来偷袭一招的血痕尸狼，只要一个猝不及防，可得身首异处！
　　逃吗，但又逃掉吗？
　　顾浅双眸不经散发着森冷冷的杀气，左右一瞥眼，异常严峻的环境反而让他大脑如一汪没有涟漪的清水，沉静下来。
　　信誓旦旦的尸毒蜘蛛没有打算抛弃猎物的习惯，顾浅在它们眼中，就是一个香饽饽的美食，一个下半蹲，便无声跃了起来！
　　嗖嗖！
　　顾浅身后的一只尸毒蜘蛛率先发起突袭，脚步一蹬墙面，半空中一扭身，以极快的速度砸向顾浅！
　　“闪”，顾浅心念一闪。但刚且想躲开之际，身前的尸毒蜘蛛同样发起了袭击，一个半空扭身，从两层两小楼上砸了下来！
　　一前一后，两只尸毒蜘蛛张开血淋的獠牙扑了下来，顾浅反应极快，能够选择的只有两边了！
　　可惜，当顾浅眼角余光看到两侧的霎那，一股强烈的危机意识涌上心头。
　　左边，一头血痕尸狼匍匐在地，等待顾浅露出破绽的刹那，便可一瞬间抵达他身旁，给予致命一击！
　　右边，另一头血痕尸狼已经迫不及待地前突了过来！
　　草，躲无可躲，生路全被堵死！
　　还能怎么办，硬碰硬，强的活下去！
　　刷刷刷刷刷！
　　顾浅闪身间，疾速暴起一步，躲避开从两层小楼扑下来的尸毒蜘蛛，随即再次一跨，蓬的一声，风剑便与血痕尸狼的利爪碰撞在一起，一时间谁强谁弱难以分晓，“给我滚开！”
　　呼呼，忽然一阵细微的破空声钻入顾浅耳朵里！
　　危险！一种不好的意味怦然涌上心头，顾不得结束与血痕尸狼力量较量，一个疾步横跃，躲开身后的袭击。
　　眼角的余光瞥见，一头血痕尸狼的利爪正擦着他的脖一闪而过，森森劲风划开一条细短的血痕，若是稍微慢上一刻，可得当场殒命！
　　没来得及多家感叹，唰唰，一刹那，两头尸毒蜘蛛已经追了上来。
　　在四头生化兽包夹下，顾浅已经打了死亡的边缘，只要一个失误就是死的下场。
　　不可以有失误！顾浅心中默念。
　　可惜在四头生化兽的包夹配合下，顾浅连一个反击的机会都没有，一个躲闪不及被血痕尸狼近了身，眼见一甩爪利刃就在眼前，连忙把风链结成圆环形用于防御，“蓬”的一声，血痕尸狼势大力沉的一击，直接把顾浅拍飞了出去。( ·~ )
　　“他，他好像快不行了，啊，又被撞飞了，我不敢看了。”
　　“不要说不行，他肯定能够活下去的。”塔维丝愤愤道。
　　“别以为他一路上都保护了你点，你就得意洋洋的，等他死了，看你还不得像条狗一样去巴结其他男人。”
　　……
　　四个女店员躲在延街的一辆路虎越野车内。她们刚且没有多加考虑，就近选择了一辆越野车躲了进去，她们真生怕躲晚了，就被那些怪物杀死。而此时，见顾浅被打的毫无还手之力，也就讨论起以后的生路，大难临头各自飞也怨不得她们。
　　“你，你们，怎么可以这样，他好歹一路上也保护你们。”众女生中，却只有塔维斯还在苦苦为顾浅辩论，可还给她的，只有众女店员不屑的目光。
　　蓬，顾浅倒飞砸中离众女店员较近的一辆迈腾suv上，引起她们一阵尖叫，但随即连忙捂上嘴巴，一脸惊怖地看向浑身是血的顾浅。
　　生疼让顾浅闷哼了一声，凭借末世十年里学到的战斗经验，让他本能的一扭身，滚落在地面先。
　　顾浅浑身已是鲜血淋漓，其中大部分伤口还是血痕尸狼造成的。他宁可被血痕尸狼抓伤，也不愿意被尸毒蜘蛛给抓咬到，它们爪勾上可是带有致命毒素的！
　　要不是一旁有两只尸毒蜘蛛纠缠，他早解决血痕尸狼了，恶狠狠的瞟了眼趴在轿车顶部的尸毒蜘蛛。随即一撑地，从地上爬了起来，擦掉额头上的一丝血液，准备用掉一枚晶石补充下快亏空的精神力。
　　嘶嘶索索，其中一头尸毒蜘蛛哪会给予顾浅这个机会，张嘴就突出一团墨绿色的毒素。
　　草，高速战斗下，连想吞噬枚晶石都难上加难啊，心中这么感叹呢，但还是快速躲避开来。
　　呼呼，一股劲风袭向顾浅脑后。
　　这是一种极度危险的信号！
　　凭借战斗中明锐的直觉，先一步发现的霎那，一扭身，躲闪了开来。几次险象环生的躲避下来，他对尸毒蜘蛛已经有了初步的了解，它们配合实在是太默契了，一只在前，那么另一只必然在后。
　　蓬，血痕尸狼又一次趁顾浅没有站稳之际，近身疾速一甩爪，五寸不到的利爪，赫然出现在顾浅眼前！
　　“坏了！”接连几个强度的战斗下，顾浅注意力已经不及一开始，反应赫然慢了半拍！
　　与尸毒蜘蛛等级差三阶，只凭战斗技巧对付已是勉强，弥补也弥补不了多少。加上两头血痕尸狼从中偷袭，他已经来不及应付了。
　　眼见血痕尸狼的利爪离自己的面部不足一尺的距离，心中强烈不甘道，“我的生命要结束了吗？”
　　轰。
　　就在这极度危险的节骨眼上，顾浅脑袋忽然一阵浑噩，随即浑身上下愕然爆发出澎湃的精神力往喷涌！而精神海中，汹涌翻腾的湖水瞬间扩大一倍，把原本平静的湖面打的涟漪不断。
　　“低能力，二阶！”顾浅惊讶的叫了出来。
　　战斗中突破！
　　但眼前严峻的形式不容顾浅分散注意力，双目豁然一凌，速度陡然暴起，侧跃一步，躲避了开来。
　　“风剑！”低沉的喝了一声，左手的蝎丝收回，凭空破开朦胧的翡翠色光斑，一柄长达两尺纤薄锋利的风剑，莹然而出！
　　左手是风剑，右手也是风剑，直到这一刻，顾浅的精神力才足够承担两柄风剑的同时消耗！
　　嘶嘶索索，两只尸毒蜘蛛一跃而起，暴起三码多的高度，猛然朝顾浅下扑来。
　　“畜生，我该回礼了！”被虐了那么久，再莫不作声就不是顾浅的性格了。




第二十五章 双风剑之威

　　嘭！
　　两柄纤薄锋利的风剑交叉，抵住了其中一只下落的尸毒蜘蛛，噗嗤，顾浅用力，两把风剑同时往前一突，立刻切割开了尸毒蜘蛛的脖。 ~但没有正面击中生化兽头部，它就不会死。
　　嘶嘶索索，三码开外的一辆轿车顶上，尸毒蜘蛛愕然喷出一口毒液！
　　眼角的余光瞄见这一幕，只得松开没入脖的风剑，躲避开来！
　　“哼哼。”冷声一哼，顾浅再次左手下劈一剑，噗嗤，风剑切开一只尸毒蜘蛛的肩胛骨，并且直逼向下，划出一条硕大的豁口。连战两只尸毒蜘蛛，丝毫没有屈居下风！
　　“啊，他忽然变强了，我们有的救了，我们有救了！”
　　“哼，叫你们不相信他。”塔维丝轻哼了一声，努了努俏鼻道。
　　“哟呵呵~，我可爱的妹妹，别这么说嘛，刚才不是看他不行了嘛，大家总要想条后路，实在不行我们也会带上你的。呃，等等顺带帮我在他面前说些好话，叫他也一起带上我们嘛。”
　　虚伪。塔维丝脸上虽然还是微微一笑，但心底还真是瞧不起这种人。不过塔维丝此时更担心的还是顾浅能不能敌得过那四头生化兽。
　　唰唰！
　　左手风剑抵住血痕尸狼利爪的瞬间，另外一只手的风剑“噗嗤”一声，由下而上刺入血痕尸狼的头颅，血花顷刻喷涌而出！
　　柿捡软的捏，先干掉一头血痕尸狼！
　　“嘶嘶索索”，面对同伴的死，尸毒蜘蛛一阵诡异的嚎叫，随即喷出一连串的毒液！
　　“嘁，这么简单的攻击，会中招吗？”顾浅躲开后，不屑的鄙夷了下。 ~但下一刻，他惊愕的发现有一丝丝的不对劲。
　　“不好，另外一只尸毒蜘蛛不见了！”顾浅大叫道，尸毒蜘蛛能够爬墙这一点怎么给忘记了。
　　残步！
　　在风缠的加持下，速度又一次上涨，顿时化身一只灵敏的蝴蝶旋转了半身，连忙注意起身后。
　　刷！
　　尸毒蜘蛛忽地从身后跳跃了出来，锋锐的爪勾以极快的速度挥向顾浅！
　　“早习惯你们的配合了！”
　　嘭！顾浅左手风剑抵挡它的爪勾，但下落带来的重量，让左膝不禁向下一沉，身偏了偏后，踉跄连连，“好重！”顾浅满头大汗道，尸毒蜘蛛的威力着实不小。
　　“不过，去死！”顾浅一挥风剑，快如闪电，嗤嗤嗤嗤，锋利的剑刃直接把尸毒蜘蛛拦腰斩断！鲜血紧跟着四散飞溅，溃散的肚肠散了一地。
　　尸毒蜘蛛半个身体却还在地上挣扎，“噗嗤”一声，风剑剑尖刺入它的脑袋，结果了它。
　　顾浅脑海中刚才半空器官溅洒的一幕挥之不去，着实一阵反胃，不过吞了吞口水，便释然了。
　　而躲在路虎越野车内的女生们已经吐的满车厢都是，一股股恶臭在车内回荡，可惜她们却又不敢拉下玻璃窗换风透气，生怕不知道哪来的一只生化兽钻进她们的车厢里。
　　顾浅趁空挡，瞟到了众女生的所处点，稍微安了安心。他并不是善人，那些素不相识的女生死了顶多感叹下下，不久就会忘记，他怕的是没人带他去布里克公园，“有人活着就好。”
　　嘶嘶索索，一只尸毒蜘蛛趴在两层墙上，狰狞的目光直直的勾住顾浅，它身体已经下俯，随时准备好攻击的准备。
　　“吼。”一头血痕尸狼突然从汽车海中窜出。
　　“正找你呢。”顾浅嘴角勾起一丝冷笑，随即暴起一步，仿佛一只凶猛的猎豹，迎着冲了上去。
　　而此刻尸毒蜘蛛也动了！一个突袭，直跃而下，一条冒着寒光的爪勾扫了过来。
　　“嘁，又被包夹。”顾浅一蹙眉，但动作并没有慢，一击反鞭腿把血痕尸狼踹到在地。蓬，左手捡钱抵挡住了下落的尸毒蜘蛛，连带着身往下一沉，“好重。”抱怨了声，右手风剑忽然上撩！
　　“噗嗤！”
　　听着近在咫尺切割血肉的声音，顾浅却没有一抹高兴的神采。他杀死的只是一头血痕尸狼而已！
　　就在刚才，血痕尸狼仿佛感受到了尸毒蜘蛛的危险，不管不顾的冲了上来，用它的脑袋换了尸毒蜘蛛一条命。
　　“靠，是等级意识。”顾浅眉毛一挑，惊讶道。
　　等级意识……
　　顾名思义，弱小的生化兽，必须保护强大的生化兽。
　　顾浅连连后退了，大骂道，“草草，居然还有这样。”
　　嘶嘶索索，尸毒蜘蛛也没大声吼叫，只是速度爆发到极致，仿佛一只发狂的野兽，追着顾浅就猛打猛冲！
　　顾浅肉眼居然更不上它的动作，几次必死的攻击下，都被他的战斗直觉引到躲过，背心上，额头上冷汗大把大把的流，都把衣襟给打湿了，“搞什么，它又进化了啊？”
　　可惜它的外表并没有太大的变化，进化猜想显然行不通，容不得多想，左手风剑一挑，打了个掩护，右手剑尖即刻突进。
　　刷，尸毒蜘蛛一闪躲过，不多时，又挥爪爪向顾浅。
　　“好烦人啊。”蓬，左手风剑一扫，斩断了尸毒蜘蛛半个爪，可惜它还是不停的横冲直撞。
　　“风链！”
　　面对已经毫无进攻规律可言的尸毒蜘蛛来说，顾浅直接散掉左手的风剑，弹出蝎丝，两指宽的风链莹然而出，瞬间缠绕住了尸毒蜘蛛。
　　顾浅见机，右手的风剑猛然挥出，“噗嗤”一声，风剑准确无误的切入它的半个脑袋！
　　“死了？这么简单？”顾浅一甩手，把尸毒蜘蛛的尸体扔了出去，可是望着倒在面前的尸毒蜘蛛他还真有点难以置信，以速度，身段灵敏的尸毒蜘蛛放弃它的优势，而猛打猛冲？
　　“哇，他成功了，他成功了。没想到他真杀死那些怪物。”塔维丝率先在车厢内蹦，仿佛一只欢乐的麻雀，欢呼雀跃起来。
　　“他，他还算是人吗，敢与那些怪物搏斗，而且还是那么多头！”
　　“强也得有个限度，好吧。太…妖…孽了。”
　　……
　　躲在路虎越野车内的众女生，无一不发出惊讶的叹息声，她们的脑还真转不过，哪会有这么强悍的人啊。
　　原本所有人都以为顾浅会被生化兽杀死，毕竟一个看似就不强悍的平凡人，哪可能干的过那么多恐怖的怪物。但意外的是她们都猜错了，她们都没想到顾浅竟然险象环生了！




第二十六章 被强吻了！

　　“妹妹诶，你看，刚才的事情真实对不起了~~~，帮我们说说好话嘛。”一个脑经转得快的女生先开口，一口一个妹妹，笑脸奉承起塔维丝。她真后悔得罪塔维丝，怕她在顾浅耳旁说一些难听的话，若是一路上她们再次预见丧尸，顾浅不出手保护她们，那她们三个不得死翘翘呀。
　　“对呀，说什么也是我们不对，求你了嘛~~”剩余两个女生也有点小聪明，片刻便明白过来，连连开口求饶道。
　　“哼，我不是那种小气的人，我不会向他告状的。”塔维丝冷哼一声，撇过脑袋，毕竟同事一场，大家相处还算过得去，没必要在这节骨眼上小肚鸡肠的说她们坏话。
　　听到塔维丝的话，众女生才逐渐放下紧绷的心态。
　　愕然，有一个女生脸色泛白，惊恐地透过车窗玻璃，看向正在把手探进尸毒蜘蛛脑袋里的顾浅，“看，看……，他在干什么，太恶心了！”
　　顾浅手腕一抖，散掉风链，风剑后。用磨砂匕首破开尸毒蜘蛛的脑袋，把手探了进去，飞快摸索起来。
　　短短片刻，一粒绿豆般大小晶石被摸索出来。
　　望着手上不大的晶石，顾浅差点以为是一等的品质呢，不过细细观察了下，它上面朦胧的光斑更显浓郁点，“只有，二等下品啊。 ~”顾浅撇了一撇嘴，嗤声道。
　　难怪上一世武艺家们都不喜欢猎杀尸毒蜘蛛这种生物，付出和收益明显不成正比。猎杀别的低等四阶生化兽也能够获得二等下品晶石，何必冒那么高的风险去和尸毒蜘蛛战斗，除非脑袋被门夹了，“下次见到尸毒蜘蛛还是躲开吧。”，顾浅哀叹了一声。
　　用匕首破开其余三头生化兽，清点了下收货……
　　二等下品晶石一枚，一等上品晶石两枚，总的算来收货还算不错。趁现在有空挡，连忙打算把风剑提升到四阶。
　　心念一动，顾浅便于手上的两枚二等下品晶石产生了联系，随后一抹意识飞快潜入到精神海当中。
　　精神海的翡翠色湖水已经平静下来，仿佛一面光滑的镜，清澈无瑕，甚是能够见到湖底。半空中飘飘落下点点火红色光斑，“怎么又是火系的啊。”顾浅思绪抱怨道，用过的晶石大多数又是火系的，别的属性晶石真实少的可以啊。
　　不符合自己属性的，大不了就是多lang费点晶石嘛，随即没有再抱怨，快速动作起来。 ~
　　在顾浅的操控下，点点火红色的光斑涌入三阶风剑珠内，嗡嗡嗡，翡翠色的风剑珠似乎在强烈排斥火系光斑的进入，啪啪轻声不断。但在强力操控下，风剑珠还是屈服了下来，一点点火红色的亮斑涌入，风剑珠嗡嗡共鸣声后，赫然扩大了一圈。
　　“不是吧，两枚二等下品还不够升一级的啊？”顾浅心中惊讶不断，来不及多想，连忙从裤兜里面又拿出三枚一等上品晶石补充进来，在技能珠进阶的时候，最怕晶石不够中途打断，从而前功尽弃。
　　补充了三枚晶石后，一点点ru白色光斑逐渐涌入了风剑珠中，但它的颜色却正在变得污浊，直至后来变成深绿色！
　　“艾，变浑浊了。”心中抱怨，但也没办法，吞噬不同属性的晶石，都会让技能珠变的浑浊。虽然符合属性的晶石没这个疑虑，但运气好获得同属性晶石的几率又有多大呢。以顾浅的想法，就是先用着，灰色的技能珠差归差了点，但实用就行，淬炼的话等以后成为土豪再说吧。
　　轰，深绿色风剑珠猛然爆发出耀眼的光华！
　　四段风剑珠！
　　“成了！”顾浅忽然睁开眼睛，兴奋大声叫喊了出来。
　　他上一世让四段风剑珠进阶的时候，可是失误了两次呢。技能珠进阶也是有概率的，哪怕你晶石再多，没有掌握其中的规则，也只是重复失败的过程！然而这一次，他也不知道是运气好，还是掌握了其中的规则，感知着精神海半空中漂浮的四段风剑珠，总觉得今晚睡觉都会笑出来了。
　　“喂喂，你笑的好诡异。”塔维丝甜甜的声音在顾浅耳后响起。
　　“呵~，杀死它们后，小小满足下……呃！”顾浅笑着扭过身，但随即，双眸忽然闪出惊讶的神色。
　　他两瓣嘴唇，正被一个强吻占据掉了！
　　感受着塔维丝两瓣柔软微湿的粉唇，顾浅一阵错愕，黑宝石般的眼珠逐渐下移，望向满脸绯红的塔维丝，一股少女独有的幽兰香已经以扑入鼻中。
　　迟了迟，塔维丝退开一步，顿时脸蛋羞红羞红。但一霎后，她却忽然抬起翡翠石般的美眸，注视向顾浅，“我喜欢你！”
　　蛤？一句不想的话回荡在顾浅耳旁，一时间难以置信，张了张口打算说话，但却又被塔维丝抢了白。
　　“我不想把感情埋在心底，喜欢就是喜欢，从见你杀死第一头怪物的瞬间，我就喜欢上了你！”说着，塔维丝脸蛋又红了几分，逐渐撇下眼眸，但她话语中还是透露出一丝坚定的语气。
　　靠，这算什么，告白？太直接了吧。
　　啊，不是吧，塔维丝什么时候变的这么胆大了？
　　糟了，被她抢先一步告白了，可恶啊~~……
　　众女生就在塔维丝身见到此景，无一都傻了眼，平时一向温尔雅的塔维丝居然这么主动凑上去轻吻一个才认识不久的男生，并且直接大声表白，难怪世界乱套了。
　　用手指轻轻掐了下胳膊，其中一个女生才发现这不是梦，而是真实存在的。顿时对塔维丝的态度变的既怨恨，又羡慕恨是恨她第一个向这个少年表示爱慕之意，羡慕又是羡慕面对塔维丝这张漂亮的脸蛋，顾浅能不动心嘛，现在世道乱套了，完事后，又不用负什么责任，何乐而不为呢，她内心猜测顾浅十有八，九会答应塔维丝的。
　　见顾浅迟迟没有回应，塔维丝逐渐抬起眼眸，偷偷瞄了眼顾浅，有些委屈道，“我难道就不行吗？”




第二十七章 告白，成功吗？

　　顾浅不知道如何开口，他心脏怦怦乱跳，一种说不上的滋味涌上心头。他并不讨厌塔维丝，她人长得漂亮，性格温雅，又善良，排除在末世没有能力生存下去以外，实在找不到多少缺陷，纠结了下想，“应该答应她吗。”
　　顾浅心动了。
　　可以……，但就在打算开口之际，顾浅脑海里忽然飘过一个少女的身影，她说话时总是害羞的结结巴巴，又一心只为他着想，甚至为了他能付出生命，“萱儿，我能够放弃她吗？”
　　答案只能否定，上一世他对萱儿亏欠太多太多，多到一辈都弥补不回来，他只能用尽全力守护她一生。
　　“这是我头一次主动表白，不知道该在怎么说，对不起~”塔维丝低了低头，娇声说，到最后，她的声音如同蚊在叫。
　　顾浅抿了抿嘴，平和呼吸了口气，他并不奢望爱情，他只在乎自己的实力是否强大！
　　他想变强，强大到能够灭掉慕容家族这头庞然大物，强大到可以让萱儿过平凡人的生活，让她有独自选择爱慕对象的权利！
　　在此之前，所有障碍都要捏过，他就是台全力开动的战争机器，遇神杀神！名为感情的东西，只会阻碍他的脚步。
　　“的确，你不行。”顾浅的心逐渐化为一个冰冷坚硬的寒冰，嘴角逐渐勾起一丝淡淡的微笑。
　　“为什么，为什么我就不行。”塔维丝一抬头，满脸不信，嗔怒道。
　　呃？不是吧，没听错吧！
　　身后的众女生也是一阵错愕，他还算是男人吗，塔维丝长的漂亮，不知道多少小高富帅追求她没有成功，而这一回她倒贴男人，却没成功？“太不可思议了……”众女生有点结巴开口道。
　　“我是干净的，我还是干净的，不像别的女人那样。”塔维丝单手伏在胸口，嘤嘤失声道，她还在为自己的感情做出最后一份努力。
　　“不是你想的那样，其实吧，你也可以认为我配不上你嘛。”顾浅眉宇一翘，装作开朗打趣道，但话中一抹愧疚味道，还是被塔维丝嗅到了。
　　下一刻，塔维丝便用手指擦掉眼眶里隐隐流出的泪花，一转以往温尔雅的风格，莞尔一笑后，突然变的大大咧咧起来，道，“其实也没差拉，反正过不了多久我就会死掉，能够在最后的时间对自己喜欢的告白，我…满足了！”
　　对不起，一股绞心的疼痛不断回荡在顾浅胸口。他听出塔维丝话中有多么的悲伤，末世死亡的压迫仿佛一座大山，压得每一个人喘不过气，对于没有自保能力的女生来说，更是如此，若是放弃依靠男人的话，那么剩下就只有一条路死。除了死，还是什么办法？
　　顾浅接触塔维丝不久，但她直率，以及宁折不弯的性格算是很明显，她很要强，但也注定她无法在末世残酷的地方活下去。
　　“你们找一处没有丧尸的店铺，或者大汽车躲进去，我要深入进去看看情况，过后回来。”顾浅对身前美甲店存活下的女店员喊话后，不容她们反应过来，便大步往出城大桥小跑去。
　　他不能够留在这，因为他知道一个被伤透了的心有多疼。
　　“呜呜呜呜呜呜……”塔维丝虽然极力装作一点不在乎的样，但当顾浅走开的瞬间，强忍下的泪水终于止不住的顺着脸颊流淌下来，一双纤白的小手不断揉搓着美眸。
　　远处的顾浅，听到塔维丝号啕的哭泣声，愕然怔了怔身，回过头瞧了眼声音来源处，诧异道，“没想到她对我的感情是真的。”
　　在末世中，女人为了能够活下去，可以不折手段的利用她们的一切，从而获得一个强大的男人庇护。末世记忆中，他见多了，所以先入为主的观念，认为塔维丝多少也有这层意思。
　　可惜他误解了塔维丝，她对自己居然是真心的，但就算再有感情又如何，末世里的女人只不过是一个包袱，长疼不如短疼，快刀斩乱麻了事。若是时间久了，他真不确定对塔维丝会不会产生感情，感情就是麻烦的代名词，缠上了她，甩也甩不掉。
　　“我的心……疼啊！是仇恨的疼！为了报仇我放弃太多了，一份心痛就是多一分仇恨，这笔账我记下了。”
　　复仇的路上究竟还要放弃多少，他不知道，但他只知道复完仇也挽回不了错过的，但不复仇怎能甘心？现在他活着的最大动力就是灭掉慕容家族！
　　这份恨意，他忘不掉！
　　想着，顾浅脚下陡然加快了几分速度，或许现在杀戮是最好的解脱方法！
　　嗖嗖！
　　一头血痕尸狼，以及一只尸毒蜘蛛飞速掠来。
　　顾浅冲锋！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　顾浅眼神仿佛一个无垠的星空，漆黑空洞！完全机械式的展开风剑后与它们搏斗开来，短短一刹，便与两头生化**战了三个回合！
　　噗嗤！
　　风剑一闪而过，在血痕尸狼的肚皮上割开一个长达半尺长的血痕，嗤嗤，血花四散飞溅。
　　“嘶嘶索索！”
　　耳朵听见尸毒蜘蛛的叫声后，身体猛地一扭，躲开尸毒蜘蛛的直接攻击，“风链！”左手一甩，蝎丝顺势弹射而出，几乎同一时间，两指宽的风链破芒而出，缠住了尸毒蜘蛛，风剑一个狂暴的下砸，砰的一声，把它的脑袋重重砸在地上！
　　一只尸毒蜘蛛解决！
　　“吼”，耳朵听着血痕尸狼的咆哮声，但内心却暗笑，血痕尸狼只比他高了一阶，以单纯的战技就能够补充掉其中的差距。
　　一个错身之际，喝的一声，左手突兀地凝结出一把风剑，刺入血痕尸狼的脑袋！
　　“嗷呜呜~~”血痕尸狼悲凉的惨叫一声后，倒在地上没了动作。
　　顾浅单膝下跪，用磨砂匕首破开两头生化兽的脑袋，摸寻了半晌，一枚一等上品，以及一枚二等下品晶石收入囊中。
　　顾浅起身睨视着苍茫荒凉的街道，一阵微风飘过，夹带的浓烈血腥味让他的内心更添几分暴戾之气。
　　恨至极致，无须隐藏！
　　“吼吼吼吼吼！”
　　五头血痕尸狼忽然从茫茫汽车海中窜了出来，踏着疾步，三前两后向他袭来！




第二十八章 初遇异修士（一更）

　　“蝼蚁！”顾浅嗤声道，轻蔑的一瞥眼后，脚尖点地，嗖的一声，迎着冲了上去。 ~他的眼眸中没有丝毫畏惧，只有杀气烁烁！
　　轰！
　　风剑与其中一头血痕尸狼的利爪对撞在一起，犹如一对狂奔的角鹿，角对角，纯力量的比拼！
　　“滚开！”顾浅暴喝一声，左手握住剑柄后端，用力一甩，把血痕尸狼给甩到半空当中！
　　“风链剑！”右手的风剑往空中一掷，左手风链顺势而出，缠住风剑的剑柄瞬间后，往前一发力，噗嗤一声，没入第一头血痕尸狼的脑袋！
　　一头血痕尸狼解决！
　　散掉风链剑，右手手握住下落的风剑，他的精神力支撑风链剑一刹那还是可以的。
　　吼吼吼吼！
　　以一头血痕尸狼的死，换来的是被四头血痕尸狼同时近了身，距离他只有两三码不等的距离！
　　“我会死吗？”顾浅双眼一沉，心惊道。
　　生死一霎。
　　顾浅飞快把风链缠绕在了左臂上，起到了拳套的作用！
　　重劲！
　　蓬，一个甩臂把其中一头尸狼砸飞了出去。右手当中的风剑一格档抵下抓撕，一斜扫逼开另一头血痕尸狼的前掠，短短霎那，便化解了必死的局面！
　　嗖的一蹬，踏着风缠步，侧跃一步，躲开身后袭来的第四头血痕尸狼！
　　四头血痕尸狼被全数躲开！
　　“他，他的速度好快，看的眼睛都花了。”
　　“是啊，我看着都吃力，估计是他的异能力的关系。不过，你瞧，他的搏斗技可是实打实的硬功夫！”
　　“好强，羡慕死我。”
　　二十码开外的拐角处，五个人影逐渐显现出来，他们无一被顾浅高超的搏斗技巧所震惊，脑筋一时间转不过来，还以为是他们眼花了呢，可惜不论怎么揉搓眼睛，眼前的一幕幕都是真实的！
　　“老大，要去帮他吗？”
　　康尔纳沉了沉神，忧虑道，“等等看，还不知道他是敌是友，等他虚弱的时候再上去帮一把。”这样一来，他就不得不卖自己一个人情，说不定还能够从他那边得到什么好处呢。康尔纳心中暗想，不禁眼睛微眯，嘴角翘起一丝别样的笑容。
　　蓬！
　　顾浅眼前忽然一黑，蓬的一声，被血痕尸狼拍飞到沿街的店铺玻璃上，“卡啦啦”，透明玻璃顷刻龟裂开来，成蛛丝环状不断扩大……
　　“呃咳咳。 ~”顾浅闷哼一声，嘴角处条条血丝流淌而出，强忍疼痛，一扭身脱离开来，眼眸左右闪动间，警惕观察着血痕尸狼的行动。
　　血痕尸狼的速度在车海中发挥不出多少优势，但它的身形还是极为敏捷的，它们仿佛知道顾浅的实力不一般，也不多做纠缠，要么一起上，要么便躲在汽车后头不出来，蓄势待发给予沉重打击。
　　但现在四头血痕尸狼把顾浅逼到了大街上，它们的速度优势顿时得以发挥！
　　嗖！嗖！
　　“吼吼吼吼！”血痕尸狼近在眼前，它溃烂且狰狞的脸庞都能够清晰见到！
　　“危险！”顾浅心中大叫，右手抬剑已经格挡下另外一头血痕尸狼，他分身乏术啊。
　　“风…剑。”左手斜挡在面前，顾浅正准备再凝结出一把风剑的同时，异变发生了！
　　“嘭！”“嚎呜呜呜~~”
　　命悬一线，忽然从十五码开外爆出一发火球，轰的一声，在血痕尸狼的肚皮上炸裂了开来！凶猛的气lang，连带的把顾浅也该炸得翻倒在地！
　　什么情况？顾浅费力地挣开半只眼睛，往一旁瞟去。
　　嗖嗖！
　　两个男以极快的速度冲向血痕尸狼，“嘭嘭嘭”，重拳声连连爆响，二对一！
　　咻！咻！咻！
　　三枚拳头般大小的火球猝然飞跃而来，顾浅见此，赶紧一扭身，躲避了开来。
　　轰！轰轰！三发火球当中只有一发击中的血痕尸狼，另外两发火球纷纷砸在店面玻璃上，砰砰，玻璃爆炸，碎片卡啦啦掉落一地！
　　“火球？”顾浅退了一步，诧异道。
　　近战的武艺家顾浅没有太大惊讶，他惊讶的是这个小队居然有三名异修士！
　　异修士……
　　相比涉猎庞杂战技，气劲，异能力的武艺家而言。异修士只是专攻异能力，他们放弃锻炼身体强度，从而换来强大的超远程攻击范围，攻击伤害。
　　定睛望向不远处，十码左右有三个年轻人，正在满头大汗操控着并不熟练的异能力，眼看三发火球轰炸的炸裂，或者挥空消散，他们又开始调动异能力，聚集起火球来。
　　“吼！”“吼！”
　　飕飕！两头血痕尸狼后肢同时一蹬地，“吼！”疾步冲向三名异修士，刚才可被揍的很惨，没有回礼怎么行！
　　“白痴！”顾浅沉声骂道，异修士的强大在于超远程攻击，以及变幻莫测的游走步伐，被近了身的异修士，也就是个懦弱的人类！
　　艾，低级异修士就该有低级异修士的猥琐样，风骚是要死人的。顾浅心中暗骂。三个人异修士站在车顶上，瞧那样，要多风骚有多风骚，可惜血痕尸狼都快接近了，他们中愣是没有一个人的异能力聚集完毕，自然也放不出火球等异能了！
　　还以为能够休息了，没想到还是要我上，顾浅撇了撇嘴，心中无奈。
　　“疾风步！”
　　“蓬”，顾浅脚下的盈盈青芒陡然爆闪，一踏步迈出三米的距离，比风缠步速度快了不知道多少，飞快追上了两头血痕尸狼！
　　看似异修士风度翩翩，在那挥挥爪，一道道异能便轰然砸下，可惜他们聚集异灵的速度慢上武艺家聚集异灵的三倍，甚至等级越高的技能，聚集异灵的速度更慢。
　　所以由此的产生物，咒语！一个简单的咒语可以缩短一半以上的凝聚速度，且更节省精神力。而咒语也因人而异，每个人创造出来的咒语都不同，但其中的原理相同。
　　但顾浅会说出咒语吗，显然不会。
　　“噗嗤！”右手的风剑切开血痕尸狼侧肋，继续爆力一甩，右侧的血痕尸狼顿时击的倒飞了出去。顺势，换到左手，“刷！”
　　风剑挥空！
　　血痕尸狼躲了开来……




第二十九章 连战，火球三连爆

　　而此刻三个异修士的火球终于来临了，“蓬”，一头刚且被击中过一次的血痕尸狼脑袋又一次被砸中，嗤嗤嗤嗤，血花漫天飞舞。 ~
　　“蓬”，刚才被顾浅风剑划开侧肋的血痕尸狼，行动变慢了，同样被砸中脑袋，炸裂了开来，恶心的一幕让顾浅都侧过眼目。
　　刷的一声，其中一头血痕尸狼躲闪了开来，但随即一把纤薄锋利的刀刃赫然出现在他的面前，“噗嗤”一声，风剑没入！
　　三头血痕尸狼，击杀掉！
　　“我草，这不是普通的尸狼，它怎么那么强！”
　　“抵不住了，逃。”康尔纳惊恐道，他们两人合力对一头血痕尸狼，虽然连连击中它，但几度又险陷它的爪下！愣是没有占得便宜！
　　呵~，两名低能力一阶的家伙，可能打得赢低级三阶的血痕尸狼吗。顾浅心中一笑道。除非有他一样的搏斗技巧，不然末世里面也少有人能够越级击高等级的生化兽！
　　嗖，踏着风缠步，顾浅迎着血痕尸狼冲了上来。
　　错身经过两人的时候，康尔纳惊诧的看了眼顾浅，“他怎么精神力这么多？”，几个回合下来他的精神力已经所剩无几！
　　不过最令他感到恐怖的还是这少年的搏斗技巧，他和血痕尸狼真切交手了几回合，立马探出它的强大，也深知凭他的实力，根本伤不了血痕尸狼几分。而且不击中它的脑袋，生化兽就不会死，这更加令他对能够杀死血痕尸狼的顾浅多添几分敬畏。
　　刷刷刷！
　　几个闪动间，顾浅快速与血痕尸狼缠斗中，趁它一个反应不及时，“噗嗤”一声，风剑送入它的脑袋。
　　“呼呼，有点累。”顾浅散掉风剑，大声喘了口气，而当他回过头的霎那，被眼前的几个男的目光给吓了一跳。
　　他们眼眸中既羡慕，又嫉妒的目光烁烁。这目光要是放在明时代，绝对是好基友的完美呈现。甩了甩脑袋，立刻把脑海里乱七八糟的东西除去。
　　康尔纳心中暗暗震惊，虽然明面上是他们帮了顾浅，但是没有他几度相救，他们灭队已经是八，九不离十了。想着，康尔纳向前一步，但刚打算说一声谢谢的瞬间，生化兽狂暴的嘶叫声让他们所有人都不禁打了个哆嗦！
　　“嗷吼吼吼吼！”
　　生化兽的嘶吼声远嘹亮，且突兀狰狞！丝毫没有给顾浅等人准备的机会。
　　“嗷吼吼吼”，六十码开外的拐角愕然冲出一个庞大的黑影！
　　随着它的接近，顾浅看清了它的外貌……
　　它长的很像一头猩猩，高达两米的大块头，一对粗矿的臂膀上肌肉突兀狰狞，肌腱根根暴凸出来，瓷实的大胸肌，以及八块腹肌上被零零几片黑色鳞片覆盖起来，配上它血红血红的眼瞳，仿佛一有降落人间的绝世凶兽！
　　“嘭！嘭！嘭！”角力兽快速前进中，仿佛一辆庞大的推土机，一辆辆小轿车直接被它捏压而过，一股前所未有过狂暴气息显露无疑！
　　“靠，是低六阶的，角力兽！”顾浅被惊了的连连后退，脸色变得惨白无比，他做梦都没想会碰到低级当中最强的生化兽！他与角力兽的差距可差四级，打都不用打，答案就很明显！
　　“跑啊！快，我们打不过它的！”顾浅扭头，望着康尔纳为首的无人，惊恐的叫道。
　　康尔纳并不清楚生化兽等级观念，但见到角力兽那一副人间凶兽般的姿态，就认定它不会好对付。但还没等他开口问顾浅要不要联手杀死他，“快跑”，“打不过”，一系列的字眼便钻入他的耳朵。试问连对付五头血痕尸狼都不怕的顾浅，居然都被眼前这一头怪物吓成这幅样，那么还有什么疑虑，转身迈开脚步，用尽最大气力跑起来……
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　“嘶嘶索索！”“昂吼吼吼吼！”“嘶索，嘶索索！”……
　　六头血痕尸狼忽然从车海中一跃而出！三只尸毒蜘蛛，倒掉在旁边的三四层店铺楼上，转动着突兀狰狞的眼球，睨视着众人！
　　“风剑！”
　　风剑！
　　两柄两尺长，纤薄锐利的风剑破开翡翠色朦胧的光芒，闪现而出！
　　疾风步，顾浅冲刺！
　　顾浅脑海中的精神力，仿佛开闸后流出洪水，哗啦啦流淌不止，原本如同镜面般的湖面，顿时涌起不小的lang涛！为了生存，为了突破包围圈，他已经顾不得节省精神力了！
　　唰唰！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　几个闪动间，顾浅左右开工，两头尸狼的侧肋上飘起不少鲜血，少许腐烂的皮肉被削了下来！
　　残步！身往右一晃，脚一蹬，变跃起半米的高度，猝然正扭身，风剑带着强烈的劲风轰然砸下，“噗嗤！”一头血痕尸狼顷刻间毙于剑下！
　　一头解决，但却把背后送给了另外一头血痕尸狼！
　　“轰”，火缠拳！康尔纳一击重拳直接把血痕尸狼给击飞了出去。
　　噗嗤！火刺，旁边忽然跃出一名武艺家，直接没入血痕尸狼的脑袋，又一头被击杀掉。
　　可惜这短短一刹那，四头血痕尸狼已经堵住了去路！
　　“没办法，只能够战了！”顾浅双眼一凌，既然去路被堵，那么与其一心只求逃亡，不如来个血拼，鹿死谁手还很难说呢，毕竟他的实力今非昔比。
　　轰，顾浅双剑交叉挡在胸口，抵住了尸毒蜘蛛的偷袭。从这一刻，血与沙的碰击，正式拉开序幕！
　　“三异修士躲进汽车的夹缝，康尔纳你和另外一名武艺家在旁边保护，记住不要单独面对一只尸毒蜘蛛……”滚开，顾浅臂膀一用力，反手把一只尸毒蜘蛛甩了出去。“蓬”，左手的风剑却又抵住了另外一头下落的尸毒蜘蛛，下落的重量顿时集中在左脚上，噗咚，一个支撑不住，单膝跪倒在地面！
　　顾浅暂不与之搏斗，身形往后一退，顺手抽出了左手风剑，焦急道，“异修士们不要一个个放火球，把三个火球连成一串珠状，中间间隔半尺，从殿后一枚火球先爆，再中间的火球爆炸！最前面的火球控制它尽量晚爆炸，看什么看！快啊！”
　　火球三连爆，本是高级以上的异修士才会用出来的技能，但三个低能力异修士合作，说不定也能够起到相同的效果！
　　顾浅要的不是杀伤力，而是火球三连爆引发的特殊效果！




第三十章 低能力，三阶！

　　听到顾浅的指导，三名异修士相视一望，不明索然，但是还是飞快动作照办了起来，早已蓄势待发的三枚顿时忽然脱手，向目标最大的角力兽砸去！
　　三法拳头大的火球在三名异修士的操控空下，勉强成一条直线向角力兽快速飞去！
　　轰，殿后的一枚火球率先爆炸，但随即爆裂的气压猛地把前面两枚火球往前推。 ~“爆！”掌控第二枚火球的异修士见他的火球要撞伤，轰，第二枚火球爆炸。
　　咻！
　　轰隆隆！
　　仅剩的一枚火球击中角力兽的胸口，并且渗入几分，短短霎那后，异修士便与火球脱离了联系，轰然炸了开了。
　　“嚎呜呜~~”原本前突的角力兽截然停下，瞬间被轰的倒飞了出去！划过一条小圆弧，倒在四五米开外处！
　　“呃呃呃！”这一下，众异修士面面相觑，惊讶的张口却说不出话来。他们几个并不笨，看看倒在地上的角力兽胸口的血口并不是很深的样，一转眼，便明白了火球三连爆的目的性拖住角力兽的行动！
　　不过随即而来的惊叹更深，顾浅他是怎么想到三火球组合运用的，又是怎么知道火球三连爆所产生的击退效果的？一切一切的疑问在他们心底扎根，挥之不去，“他难道是天才？”对异能力有敏锐到变态的嗅觉？不管是哪一样，他们心中的震撼难以言喻。 ~
　　“你们都不想活拉？快准备下一波的攻击啊！”顾浅望着一脸呆滞的众异能力者，暴怒道，他苦苦抵挡其他生化兽，他们却在给他偷懒。随后，几名异修士又聚集起异能，准备又一轮的攻击。
　　看起来效果不错。顾浅眼角余光也注意着这边的情况，见角力兽被击飞出去，顿时露出一抹不易察觉的微笑。火球三连爆用的是异修士的高等操控技能，延迟爆炸！
　　但又因为一个人需要控制三发火球的三种爆炸时间，所以能够掌握这一技巧的异修士寥寥无几，也就一只手的数。而现在，三个异修士控制三枚火球，也就是一对一进行操控，控制一发火球的爆炸还不简单，同样火球三连爆的效果也就体现出来了！
　　顾浅要他们先拖住角力兽，好抽身解决其余的生化兽，杀出一条生路。
　　咻！咻！咻！
　　三头尸毒蜘蛛口中同时吐出墨绿色的毒液，飞向顾浅！
　　“疾风步！”脚尖点地，速度陡然增加几分，躲避开来。随即飞快转换为风缠步，疾风步同样是越级使用，太过消耗精神力了！
　　趁这个空挡，顾浅赶忙用掉一枚一等下品的晶石，精神力恢复到七成，随即又与众生化兽搏斗起来。 ~
　　嗖！
　　双风剑斜挥，一个半旋身体，陡然把左侧以及身后的尸狼给扫了开来。选中一头还没来得急起身的血痕尸狼，一步来到身前，“噗嗤”一声，刺入它的脑袋。
　　一头率先解决！
　　刷刷刷刷刷刷！
　　三头血痕尸狼在前，三头尸毒蜘蛛在后，他被包围了！
　　“都给我去死！”顾浅暴吼一声，用力一挥手臂，手上四枚蝎戒“刷刷刷”同时弹射出两米长的软钢丝，随即加持异能后，风链，莹然而出！悬吊飘荡在半空当中！
　　“都给我滚开！”
　　嘭嘭嘭嘭！
　　顾浅已经火力全开，身体疾速扭动，四条风链嘭嘭嘭全力砸开扑上来的生化兽，并且手上的风剑不时给予众生化兽身上划开一条又一条豁口，顿时血花，肉沫，随意飘洒，如同樱花凋落般，染红点缀了半空！但颜色却是血红血红的！
　　“噗嗤噗嗤！”听着血肉切割声，以及望着顾浅火力全开，犹如地狱归来的杀神那般，在六头强大生化兽的围堵下，肆意享受着杀戮的快感，他们的心拔凉拔凉的，“他，他的实力太可怕了！”他们原本以为刚刚见到顾浅的实力已经很完全了，但远没有想到，他的真实实力距他们的猜测差这么多！
　　顾浅强行动用异能越阶使用异能，而且四个风链同时运用，就算他能够控制得了，但精神海就那么丁大。连续战斗下，他的精神力被几个技能吸得个精光，“靠。”
　　“啪啪啪啪”，手上的双风剑，以及四条风链啪声轻响后，消散于无形！
　　“嘶索，嘶索！”
　　两头尸毒蜘蛛迎面扑来！
　　来不及用晶石补充精神力了！顾浅眼瞳陡然缩小，死亡的威胁顷刻占据心头，没人能够帮自己，他靠的只有他自己！
　　轰！
　　顾浅脑海忽然一阵浑噩，精神海中豁然多了三成精神力！
　　战斗中突破！低能力，三阶！
　　就在顾浅打算散掉一枚技能珠补充精神力的瞬间，他居然意外的在战斗当中突破了！
　　“呵~，既然上天眷顾我，那就代表…你们都得死！”一愣后，顾浅冰冷冰冷的双眼一扫众生化兽，犹如一位胜利的王者在藐视众生那般！
　　飕飕，飕飕！
　　身侧缭绕劲风，顾浅冲锋！
　　一个交差之际，两柄风剑莹然而出，“刺啦”“噗嗤！”
　　一头血痕尸狼身死。另外一头被切开肚，顿时大肠小肠流淌出来，严重拖延了它的行动动作！
　　“蓬！”挡下一头尸毒蜘蛛，随后甩开。
　　双臂交差，狠狠挥开两柄风剑，“噗嗤！”“噗嗤！”
　　锋利的双剑削掉血痕尸狼的头颅，“噔”“噔”，两头血痕尸狼同时倒地！
　　趁空档连忙用掉两晶石，精神力恢复到九成。
　　“还有一头受伤的血痕尸狼，以及三头尸毒蜘蛛。”顾浅心中焦急道。康尔纳他们几人可不想他有晶石可以补充，估计他们差不多也到了界限，顶多再有一串火球三连爆，他们就得歇菜了。
　　刷刷刷刷！
　　顾浅几个闪烁间，便与它们交战七个回合。“噗嗤”一声，率先解决受伤的血痕尸狼，还有三头尸毒蜘蛛！
　　但尸毒蜘蛛很是棘手，它们的速度快，而且不能够被它们抓到，一旦被抓到的下场就是脱力，直至战斗失败，被它们咬杀，因此他绝不可以被尸毒蜘蛛咬伤，或者抓伤。“蓬！”疾风步，猛地跨出一步，一剑没入尸毒蜘蛛脑壳里。




第三十一章 角力兽狂暴

　　反复两次，同样利用疾风步突进，把剩余的两头尸毒蜘蛛解决！
　　除了角力兽以外的都被解决了，顾浅也顾不得暴露晶石的用处，连忙破开尸毒蜘蛛的脑袋，把手探进去，摸索起来。 ~“找到了。”“又是一枚。”可惜当第三枚的时候却摸了个空，“这么看起来，差不多也三分之二的概率获得晶石。”
　　望着掌心里两枚二等下品晶石，顾浅稍稍高兴了点。
　　“逃，逃，逃，康尔纳快点跑，我们都快没有精神力了！”
　　“逃什么逃，没看见他把其余的生化兽都给解决了嘛，我们想要出城去，就必须要经过前边那座大桥！”康尔纳眼见顾浅已经把其他的生化兽消化的差不多，顿时来了兴致，没有后顾之忧的话，做起事情也大胆起来。要想从大桥出城，眼前的角力兽对他们来说，是必须跨过的障碍。
　　“喂…”你们打不过角力兽的，可惜顾浅的话还在嘴边，康尔纳就率领他的一小队人冲了上去。
　　可以低能力一阶的实力，对抗低级六阶的角力兽，有胜算吗？不会。
　　蓬！凭借着有一串火球三连爆，把角力兽又一次给炸翻在地，此时它的胸口已经血肉模糊，但它却好似安然无恙地站起身，“嗷嚎嚎”暴吼一声，再次捏压过来！
　　“疾风步！”，嘭，顾浅双风剑交叉，一档，一突，把角力兽强势的前进姿态给抵住下来。 ~
　　“快跑啊，我们打不过它的！”顾浅侧身一闪，躲开了角力兽势大力沉的一击。
　　“我们要逃出城，不把它杀死，就强突的话，后面几个跑得慢的同伴肯定会被杀死！”康尔纳大声叫嚷道，虽然这几个人也是零时拼凑出来的，但是每一份力量都是在末世活下去的资本，他不打算lang费。
　　“如果现在不跑，大家都得死！”顾浅怒喝道。他与角力兽相差三阶其实并不是一个关键，而他真正在乎的是角力兽的真实实力！
　　“靠，凭什么你我们要听你指挥。”嗖，一名武艺家瞟了眼顾浅，大骂一句后，猛地朝角力兽掠近！
　　不要靠近，可惜顾浅就打算说出口的瞬间，“蓬嗤嗤嗤嗤！”那一名武艺家已经被角力兽狂暴的拳头，砸成了肉沫！刚刚还活蹦乱跳的人，此刻却是一滩血与肉的混合物！
　　“说过打不过了吧~~”
　　顾浅还在劝说，可惜却没有一个人愿意听他的话。他们已经被愤怒侵蚀，不断的发起新一轮的攻击！
　　要战吗？顾浅内心犹豫，如果只有他一个人的话肯定逃了，不过有一名武艺家辅助，加上火球三连爆的击飞，击倒效果，说不定能赢！
　　顾浅一蹬，冲锋！
　　康尔纳投来一抹感谢的眼神。不过顾浅却不领情，他也是为了他自己，能够在短短半天的时间内进化到低六阶，角力兽的晶石品级肯定不低，这么好的机会，他是势在必得！
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”
　　踏着疾风步几个突进下，连连在角力兽身上划开新的血痕，可惜并不是太深，“嘁，角力兽的皮肤好硬！”战斗中，顾浅不经谩骂的一声，迟迟未见成果，让他内心焦躁不安起来。
　　刺啦，康尔纳火刺一击击中，立马退了开来，“乃的，防御真***强悍！”
　　“蓬！”一轮火球三连爆砸中角力兽的胸口，立马把它击倒。这一次攻击并不理想，众异修士苦恼了晃了晃头。前两**击，他们试过直接轰炸它的脑袋，企图把角力兽秒杀，可惜眼见火球即将轰中它的脑袋，却猛然被它的大手抵挡住，最后只是把它的手炸得皮开肉绽，且连击退，击倒的效果都没有产生。权衡利弊之下还是选择了轰炸它的胸口，杀死他的重担就落到了顾浅头上！
　　“嗷吼吼吼！”角力兽咆哮一声，它被火球三连爆轰炸的迟迟进不了他们的身，激的恼怒不堪。忽然只见角力兽浑身爆发出琥珀色的光芒，猛地双拳往地上一锤！
　　“突突突”，地刺！
　　快…跑，顾浅惊恐地望着角力兽，还没等来得及开口，“噗嗤”“噗嗤”“啊……”，身后三名异修士只有一名受伤存活了下来，另外两人当场被穿透肚皮，噔噔垂到在血泊中！
　　“它居然宁可降一阶的修为，换来精神力发功异能？”顾浅呆呆的望着愕然从地面突出的三根两米长的土锥！一股难以至信环绕。
　　“嗷吼吼吼！”没有火球三连爆的拖延，角力兽顿时狂暴的撞翻两侧的车辆，冲了过来！
　　不过看它那副疲力的样，估计也支撑不了多少时间了！看起来火球三连爆，以及其他人的攻击消耗了它足够的血量！
　　顾浅打算冒个险，能够成功就靠这一举。
　　影步！
　　顾浅没有顾及另外两名异修士，顿时在茫茫汽车海中消失无踪！
　　“他人呢，不会跑了吧！”
　　“靠，我怎么知道，不过看他最后走掉的方向，不像是逃跑啊！”康尔纳焦躁道。没有顾浅正面抵挡，他根本就不敢与角力兽为敌，现在也全靠异修士在远处放火球挡一挡！
　　“嗷吼！”角力兽猛然往前一突，离仅存的一名异修士只有五码的距离！
　　异修士眼见角力兽离他这么近，害怕的只想后退，“啪”的一声，原本已经凝聚成的火球，却由于被恐惧占据心灵，一个没控制好，顿时消散于无形。
　　“你…他吗的搞什么啊。”康尔纳暴怒道，但眼前形势急迫，不容多说，连忙冲了上去，“火刺”莹然而出，企图能够挡一挡！
　　嘭！
　　响亮的一声，角力兽重拳击中康尔纳胸口！可怜的康尔纳顷刻间化为一滩血肉糊糊，嗤嗤，血沫在半空划成扇射状往后溅撒了开来！
　　“去死！”顾浅暴喝一声，赫然从客车阴影中跳窜了出来，如同一条毒蛇出击，手上锋利的风剑直刺角力兽！
　　“十成精神力，风剑！！”刷，风剑带起强烈的劲风进一步加速，刺向角力兽的脑袋。
　　超重劲！顾浅刚且脱离战斗的瞬间，就用掉两枚一等上品晶石，把精神力补充满。并且为了确保偷袭的成功性，在出手的瞬间，他把气劲蓄足了九成！
　　成败在此一举，不成功便成仁！




第三十二章 被盯上了！

　　“嗷吼！”角力兽嗅到身侧人类的味道，突兀的一转身，蓬的轰出一拳！
　　被砸中绝对当场被秒杀！容不得多想。左手风缠，抵挡来袭的重拳……，而右手的风剑却更快的冲向角力兽的脑袋！
　　“噗嗤！”“蓬！”
　　顾浅刺中角力兽的同时，眼睛一黑，便被轰的倒飞了出去！
　　有杀死它吗？
　　顾浅摔倒在地上后，第一个思念便是如此。他的左臂被轰的麻痹，几乎没什么直觉，生疼让他难以睁不开眼睛。
　　可他迟迟没有听见角力兽的嘶吼声，心中不禁一凛。它难道被我杀死了！
　　一点点睁开半只眼眸，入眼所及，一头大家伙赫然斜斜地倒在他的面前。它浑身鲜血淋淋，一双不甘且怨恨的血红眼瞳死死盯住他，但从它眼瞳已经死灰一片，能够了解到它只不过是一句躯壳尸体罢了！
　　“呼呼，终于死了。”顾浅放松的长出一口气，眼前的一幕还真有点难以相信，他居然真的成功了！
　　“艾。”仅存的一名异修士叹出一口气，看看地上横七竖八倒下的同伴，一阵感叹。来的时候是五个人，回去的时候只有他一个人了。感谢了下顾浅的救命之恩，便默然转身离去……
　　望着身后那仅剩的一名异修士默然离去，顾浅只是稍稍惋惜了下，他身上有伤，要想恢复，没有个三五天别想痊愈，而这一段时间内他也注定在生死线上徘徊。 ~即便他是异修士，在生化兽到处充斥的末世，能不能活命还得两说。
　　随后，顾浅半膝下跪，用磨砂匕首砸了两下，破开角力兽的脑袋，把手探进去摸索起晶石来。这一战死伤极为惨烈，算上他一共六名异能力者，可惜活下的只有两个，三分之一的几率活下去，而这就是每时每刻都有人死去末世的残酷！
　　“咦？”顾浅惊疑了声，手一收，顿时把两枚指甲瓣大小的晶石给取了出来。
　　顾浅定了定睛，才发觉他并没有看错，的确是两枚二等晶石！
　　而且是两枚，二等上品晶石！
　　若是放在平常，顾浅估计早就开心死了，可惜一枚是土系琥珀色。而另外一枚却是腥红腥红的血色晶石！
　　血红晶石，它指甲瓣大小，同样晶莹剔透，表面流转着淡淡的光萤，仿佛一只只萤火虫在欢跃的跳动，但它给人的感觉却是充满暴戾的气息，看着它血红色朦胧的光华，不禁让人打了个哆嗦。
　　顾浅心中疑惑，但还是先把两枚晶石收进了裤兜。末世记忆当中并没有一丝关于血红晶石的信息，这着实让他大大好奇了一把，而对于未明确用途的东西，还是谨慎点的好。末世当中有太多未知，一好奇，说不定命就没了，他见识的太多太多了。
　　“轰隆隆……”
　　带着沉闷的破空声，天空中一架全球鹰无人侦察机忽然破开云层，两翼带着两条白烟气流，一掠而过，而它的电眼却死死锁定了顾浅所处的方位！
　　“妈呀，长官！一头低六阶的角力兽被杀死了！！”
　　“嗯？影像。”坐在指挥台前的慕容磊当即一惊，眉宇间一簇说。
　　随即，影像被调了出来，在若大液晶屏幕上赫然播放着顾浅刚才击杀角力兽的一幕！但由于屏幕抖动，以及传输的问题，只能看清他模糊的头像。
　　半晌，慕容磊以及众士兵，纷纷倒吸了口凉气，其中的震撼难以言喻！影像中虽然有五名异能力者辅助，但实力最强的还是顾浅，其余人只不过是辅助。而就是这样，愣是死了四名异能者才把角力兽击杀，足以证明它的实力也不弱！
　　盯着偌大的液晶屏幕上的影像，慕容磊若有所思，迟迟才开口说，“抽调一名士兵，与他接触，告诉他别大意，想赢屏幕中的那人不会很简单的！”
　　“是，我这就通知。”
　　布里斯托城出城大桥口，一名士兵赫然接收到消息，一愣之后，便在其余四名队友的注视下，身体化为虚无，消失不见！
　　“有任务？什么任务需要出动我们的人了？”
　　“咚！”“咚！”两头角力兽咆哮一声后，不甘的垂到在地。
　　一名士兵的身影豁然显现出来，眯眼一笑道，“我听到一个好玩的词，有任务不叫上我？”
　　“想吓死人啊，别突然冒出来，失手杀了你我可不管。”
　　而就在他们惊讶需要出动他们的人时候，顾浅却依旧快步向出城大桥挺近，而距离派来与他接触的一名士兵相遇，为时不远。
　　刷刷刷！
　　“怎么又是腐毒蜘蛛！”顾浅厌恶的叫了一声，猛然纵身一跃，躲过两侧袭来的腐毒蜘蛛。他一路上已经杀死好多头了，不过多是单只，一次性撞见三只着实威胁不小！
　　凝重的瞟了一眼，毕竟相差两阶呢。腐毒蜘蛛，低级五阶。
　　它整体与尸毒蜘蛛差不多，同样人形大小，狰狞的脸庞上被条条黑色薄鳞片覆盖，狰狞恐怖。四肢支撑在地，一寸不到的爪勾寒光烁烁，肥硕肿大的肚皮已经变异成的一个巨大的毒馕，耷拉垂下，背后一条一米长的骨尾在半空中随意挥舞！
　　眼见三头腐毒蜘蛛从半空中砸下，顾浅却不慌不忙地凝聚出风剑，蓬的一声抵挡住其中一头，随后抽身离去。
　　腐毒蜘蛛虽然是低五阶生化兽，但它并不会吐出毒液。远比击杀尸毒蜘蛛来的轻松！
　　嗖，一只腐毒蜘蛛快速前跃。
　　顾浅风剑抵挡，左手风链莹然而出，缠住了腐毒蜘蛛的两只爪，而右手风剑紧接上挑，打算划开它的脑袋！而就在这时候咻！
　　一道黑影快速劈向顾浅的脑袋！
　　“危险。”顾浅脑袋一撇，黑影与他脑袋错身之际，快速抽身离去。这黑影正式腐毒蜘蛛那一根如同铁链般的尾巴！
　　呼呼。顾浅胸膛上下起伏，心有余悸地喘了喘气，若是被砸中，那可不是受伤了事，是丢命的事！
　　“光注重它的四肢爪勾，却疏忽了尾巴，该死该死！”顾浅暗暗骂道，下次决不能再出纰漏。
　　就在抱怨之际，三只腐毒蜘蛛又凑了上来！
　　三只腐毒蜘蛛的威胁，加上高强度的战斗，让顾浅精神海有种扩展的冲动，而只差一点点他就又能够突破了！




第三十三章 连破两阶

　　轰！
　　在搏斗的空挡。顾浅赶紧吞噬掉一枚二等上品晶石，瞬间，精神海内铺天盖地琥珀色光华喷涌进入，随着涌入精神海中，顾浅瞬间突破一阶！
　　低能力四阶！
　　“好充沛的精神力啊。”这一点连他也始料未及，毕竟上一世他很少用过晶石，对它的性质也不是很了解。
　　原本以为精神力要停止了，但晶石内的精神力却还在不断融入他的精神海，而精神海自然也孜孜不倦的仿佛一团海绵，不断吸收精神力。
　　下一刻，精神海又扩充了一倍大。这一下顾浅吃惊连连，“难道还可以突破一阶？”
　　轰！
　　低能力五阶！
　　顾浅愣了愣神，但随即欢喜的几乎跳了起来，一枚二等上品晶石居然可以让他连破两阶，他做梦也想不到。
　　试了一试身后，躲避开三头腐毒蜘蛛的身手也更加灵敏了。
　　“噗嗤！”顾浅冲刺，一剑没入腐毒蜘蛛的脑袋。随着精神海的扩大，也不用紧巴巴的计算精神力的耗费了，这一下，风剑用的也更加流畅了。
　　“风链！”
　　嗖，一条翡翠色的链条豁然蹿出，缠住腐毒蜘蛛的脑袋，猛地一拉，它便失去平衡，倒在顾浅身前，“噗嗤”一声，血花四溅！
　　第二头腐毒蜘，击杀！
　　“嘶嘶索索~~”眼见它的两只同伴都身死，它哪还敢停留，一俯身，打算跃上墙逃走。 ~
　　“逃？死！”顾浅现在是低能力五阶，与腐毒蜘蛛等级相同，而仗着高超的战机，他并没有输的可能。那么他为什么不追击！
　　“呵~，居然背对我。”顾浅心中冷笑，腐毒蜘蛛逃跑的时候，居然把它脆弱的背部暴露给敌人！
　　“风链剑！”
　　轰，顾浅脚尖一蹬，进了腐毒蜘蛛三米范围之内，刺啦，风链剑出手！“噗嗤”一声，轻松的劈开它的脑袋，红色的血沫喷涌而出！
　　第三头腐毒蜘蛛，击杀！
　　顾浅微微一笑，同等级相遇，比拼的就是纯搏斗技，十年的末世生涯，他敢说搏斗技不下于任何一人。而更加高兴的是仅仅半天的时间，他就突破到了低能力五阶，对于当初的他来说，是想都不敢想的。毕竟上一世他耗费半个月的时间才堪堪抵达低能力五阶，每提升一个境界都是极难的。 ~
　　轰隆…轰隆，隆隆隆隆！
　　远处剧烈的爆炸声，把顾浅好奇的目光吸引的过去。
　　大概两百码开外的出城大桥上，英伦军队正在苦苦抵抗，大桥上早先安放好的c4炸药不断轰炸开来。横向停放的装甲车组成一排排的零时隔离带，车顶上勃朗宁大口径重机枪尽情宣泄着12.7的弹雨！“突突突突”，一发发弹冰冷的穿透丧尸的脑袋，不贵侧反弹起来钻入旁边的生化兽体内，一扫一大片！
　　“嗷吼吼吼！”“嘶嘶索索！”“嘶嘶，嘶索嘶索索！”
　　但在五六头角力兽的抵挡下，身后的尸毒蜘蛛，活尸腐毒蜘蛛不断跳入隔离带，肆意收割着鲜活的生命！
　　隔离带内**声就从未间断过，隔离带岌岌可危！随时可能被完全突破！
　　不过这并不是顾浅关心的，随着生化兽的进化，只会越来越多的强大生化兽诞生，到时候隔离带必然被破！
　　眼前众多的角力兽，以及尸毒蜘蛛在重机枪火力的扫射下，一具具尸体横七竖八倒在地上，而它们脑袋中的晶石都给lang费了啊。末世开始的时候，没有多少人懂的晶石的用处，但顾浅他懂！
　　富贵险中求。要想尽快提升实力，吞噬晶石才是捷径。末世开头期间，生化兽都还没有进化出太强的种类，对他来说，获得晶石就比较容易，现在多存点晶石对以后的发展大有必要。逃离英伦国后，才有发展的机会！
　　晃了晃头，顾浅把心中杂念散去，吞噬掉一枚晶石，把精神力恢复满，迈着影步逐渐向前。
　　现在所有丧尸，生化兽的注意力都放在前方轰鸣作响的隔离带内。那香饽饽的活人肉香，刺激着每一头生化兽的味蕾，对于零散一名活人的气味已经够不起它们的食欲了。
　　“丧尸好多啊。”
　　不止丧尸，还有尸狼的数量也极为惊人，入眼密密麻麻如同蚂蚁爬那般，咋估算下来就不下两千生化兽，身处生化兽lang潮当中，顾浅紧张万分。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤。”风剑劈开面前三只丧尸的脑袋，继续往前冲锋。
　　“吼吼吼！”五只丧尸扑了过来，把顾浅逼退。
　　此地离大桥甚远，就把他逼到寸步难行，若是继续深入，他还真不敢说有能力逃出来。可惜难道就眼巴巴的盯着没人拿的晶石？但也没办法。
　　“吼吼吼吼。”
　　顾浅身旁十来只丧尸，一起朝他扑来，连忙扭身后退躲避。“没戏了。”顾浅摇了摇头，叹了口气，低声道。丧尸的数量太多了，他根本没办法冲到前面去。
　　“嗯！”顾浅一蹙眉，心底一种强烈的违和感涌了上来，凭借末世十年养成的直觉，猛地朝一旁躲闪了开来！
　　刷寒光烁烁，一条匕首的锋刃从他脖旁抹过。
　　敌袭！
　　可是在哪？
　　顾浅入眼除了丧尸还是丧尸，没有其他危险的人，眉宇间一拧，一股强烈危险的信号怦然涌上心头。敌人并不是不见，而是隐形，导致看不到他。
　　手上紧握风剑。风链也盘成了圆环形，把手抬起，半掩在胸口，起到小盾牌保护的作用。
　　顾浅飞快向后退去，直觉告诉他敌人很强，若是身处丧尸堆里，腹背受敌可是对他不利！
　　而在后退过程中，他惊愕的发现一个事实，丧尸除了对他发动攻击以外，并没有对他的敌人发动攻击！
　　这么看起来，敌人要么也是一种未知的生化兽，要么……，他可以把活人的气味消除掉！这一点若是上一世对他来讲，绝对不会相信，但是末世十年的阅历，让他不得不怀疑这一种可能性！
　　刷！一击轻挑，森冷的刀光扑向顾浅的后颈。




第三十四章 慕容家的人，都得死！

　　顾浅被惊的一身冷汗，连忙一个下跃，但眼角的余光还是瞥见了一个人的脚影！
　　“果然。”没有猜错，顾浅浅笑道，但随即暴戾之气豁然涌现，一双眼睛血丝满布！眼中杀气凌厉！
　　原因…
　　敌人是，慕容家的走狗！
　　杀！
　　“嘭”，疾风步，顾浅速度陡然飙到极致，凭借他逃走时的大概方向，一个突刺，一个横扫，顿时把敌人逼迫了跃了起来。
　　慕容尧惊讶顾浅的战斗意识，没想到他居然可以察觉自己的行动估计，他其实并不打算杀死顾浅，只不过是想把匕首架在他的勃颈上，让他乖乖听话而已。没想到的是顾浅的实力，居然不输于他。
　　“是慕容家族的隐刺士吧！”顾浅嘴角勾起一丝微笑，但那却是恶魔般凶狠的微笑。光光凭隐身科技这一条，他就猜出了个十之八，九！
　　隐身科技慕容一族核心技术，也是能够屹立世界最大的凭借之一。凭着这一点，屈居美利坚洛马公司，成为世界第二大军火供应商。
　　慕容尧心中大惊，但却并没有回应，反而退了退身。他得到的消息是眼前的敌人修为大致低能力三阶左右，但单论纯搏斗技巧的话，甚至比他还厉害，几个回合下来也证实了这点。
　　等等，他刚刚说什么？
　　“隐刺士，这三个字你哪听来的？”慕容尧深沉的声音响起。
　　“去死！”顾浅听见声响后，循着声源，疾风步陡然暴起，誓将他斩落剑下！
　　隐刺士？别说笑了，这个词陪伴他走完最后三个月生命。上一世他每天都会经历一次以上隐刺士的暗杀，他能够记不住吗！
　　在他的记忆当中，隐刺士，是运用科技皮膜达到隐身的目的，用于末世暗杀，间谍，侦查等方面。隶属于慕容家族，或是慕容藩属几家重要部门。至于专攻武艺家，又或是异修士，就五五分了。
　　“等等。”可惜话还在喉咙里，顾浅的风剑就劈了下来！
　　蓬！
　　一击格挡，慕容尧手中的匕首便把顾浅势大力沉的一击给抵挡了下来。随即一突，一踹把顾浅逼了开来。“我是慕容家的人，我们很欣赏你的战斗意识，以及你的搏斗技巧，希望你能够为我们家族效力。”
　　“呵呵，这句话我听到过不知道多少遍，都腻了！”
　　风剑！顾浅暴喝一声，左手风剑莹然而出。 ~手握双风剑，双臂交叉，即将临近慕容尧的瞬间，唰唰，两把风剑同时斜下斩！
　　嗯？慕容尧还在为顾浅那副话疑惑，眼见对方已经开战，猛地侧跃暴退一步。“我没有恶意，刚刚只是试探下你的实力，希望把你控制下来后，好好听我说话。如果有什么冒犯之处，在这里道歉。”慕容尧不卑不亢道。
　　慕容尧很明白上面人想要顾浅的心思，所以指派一向冷静的他来游说。“我同样希望你能够冷静下来，你并不我的对手。”慕容尧假装温和一笑道。
　　“你…低能力八阶，我知道。”顾浅沉声道。他是低五阶，与低八阶相比，三阶的差距并不是那么好跨越的。
　　顾浅内心同样清楚，慕容家早在好多年前就在暗地里培育生化兽，并且由宗主家的人杀死后获得晶石，分配给家族亲信修炼，所以修为这么高也不意外。而末世开始后，慕容家凭借巨大优势一跃成为世界头号家族企业，没有一家能够与之匹敌。
　　“知道，那还要打吗？”慕容尧如释重负说。他真生怕一个失手把家族里要的人给杀死，到时候又挨不了一顿臭骂。
　　“呵呵。”顾浅不怒反而轻声一笑，眼中杀气凌然，“三阶的差距，的确有点难度，不过只要是慕容家的人，都得死！”
　　呃！慕容尧双眼一凛，他听出了话中怨恨的意味，这并不是一种但时间内可以形成的。
　　而自然，顾浅口气中可是带着两辈的恨意，这种恨有谁知晓？没人知晓。
　　飕飕飕飕，“蓬”
　　顾浅与慕容尧交战五个回合，可惜三阶的实力摆在那，剑与匕首比拼间，他立马被甩飞出来！等级的差距在这一刻明显出来，力气上就是顾浅输了一筹！
　　“好疼。”顾浅甩出三米的距离，左臂由于先落地，手臂手肘又擦破了层皮，鲜红血液秘密流出。
　　“还打吗。蝼蚁，你不是我的对手。”慕容尧一副居高临下的态度，冷冷俯视着顾浅，道，“如果你还不服，我会把你打残，把你一根根骨头折断，再带回去！”
　　语气中一抹狠戾的意味环绕在顾浅耳旁。“哼哼，那你有这么本事吗？”顾浅怒极反笑，忽然微笑说出一句。
　　这家伙有古怪！眼见顾浅微笑，慕容尧一惊，连忙后退！
　　轰！
　　在危机下，顾浅刚刚吞噬了一枚一等晶石，而结果精神海的边缘又出现了一丝松动的迹象，他又突破了。
　　低能力，六阶！
　　一股澎湃的精神力顿时涌出身外，此刻的他凝聚异能的速度明显又快上几分。
　　“你，不是低级三阶！距离发现你没过多久，怎么可能就接连突破三阶！”慕容尧心中震撼极了，想要突破一阶愈多困难，他亲身体验过，自然知道。他当初达到六阶的时候，耗费了半个月还多。而顾浅一个普通人，居然在末世爆发半天内，就抵达低六阶的境界，他的天赋得多可怕。估计慕容宗主家的这种天才也是屈指可数。
　　慕容尧脸色逐渐阴沉下来，眼中杀气烁烁。这个家伙绝对不能够留，他的目的不是为了家族，而是为了他自己，试想给顾浅足够的时间，待强大后，他还有办法抗衡吗？答案否定的话，那么现在杀死他就是最简单的事情。
　　“不好意思，我不打算跟你玩了。”说着，慕容尧一个隐身，飞快迈动起步伐，朝顾浅突进。就算杀了他，顶多被骂一顿，总比留个祸端强。
　　“出全力了？我喜欢！”顾浅嗤笑一声，他正愁两阶的差距还不一定胜得了，而眼前生死一线的局面又令他有有所突破的希望！
　　正所谓置之死地，而后生。那究竟是死，或活，就凭天意了！




第三十五章 看不见的敌人，隐刺士

　　顾浅蹬，冲刺！他已经全然放弃防守，要想赢看不见的敌人，就必须敢于主动出击！
　　嗖嗖嗖，三连疾风步，顾浅的精神力瞬间亏空，但换来的却是一次硬碰硬，力量上的较量！
　　“蓬！”沉闷的响声，带起一缕缕劲风朝四周扩散开来。 ~一剑对一匕首，仿佛两头蛮牛在角力，迟迟未见成果。
　　“重劲！”顾浅身体前倾，臂力带肘，肘力传剑，“轰”的一声，翡翠色光芒大盛，而就在他以为能够把慕容尧拍飞出去的瞬间……
　　“啪蓬”琥珀色光芒陡然从慕容尧身上爆出，并且压过翡翠光芒三分！如细蛇前游，一条条琥珀色光芒缠绕在他的右臂上，不动如山！豁然顶住顾浅全力的一击！
　　风与土的对撞，谁能胜？
　　“轰”然一声，顾浅眼一黑，如同一只断了线的风筝，倒飞出去，砸在旁边的丧尸堆里！
　　“吼吼吼！”地上三头丧尸扑棱着爪，把顾浅死死拽住，忽然一只丧尸张开血口，露出它锋利的尖牙，朝顾浅要来。
　　“风链剑！给我赶上！”
　　刷，左手手腕一转，蝎丝弹出，紧接着风链破芒而出，缠绕起手上的风剑，组合技，风链剑成形。 ~
　　“噗嗤！”“啊……”顾浅惨叫一声，风链剑还是慢了一步，他用右臂挡住了丧尸的扑咬，避免了被丧尸咬中脖等要害。
　　“去死！”顾浅暴喝一声，风链剑接连没入丧尸的脑袋。噗嗤一声，风链剑没入那只紧咬不放丧尸的脑袋后，一脚踹开，抽出手臂！鲜血止不住的流淌出阿里，疼痛难耐。随即吞噬掉一颗高等晶石，连忙调动异能，开始抵制病毒入侵，辅助治疗起伤口来。
　　刷！一道寒光闪现来，慕容尧势要将顾浅杀死！
　　就在这万分危急的情况下，顾浅脑袋忽然浑噩了下，精神海内翻腾不断。
　　轰！
　　低能力七阶！
　　“怎，怎么可能又突破一阶！”慕容尧大惊失色，心中道。
　　而突破至低七阶的瞬间，喷涌的精神力仿佛把风链剑当成了发泄口，原本应该凭空消散的精神力，全部涌入了风链剑！“嗡嗡嗡”，风链剑承受不住精神力的扩充，嗡嗡连响后，不论是风剑，还是风链，忽然扩大一倍！
　　“啪”，顾浅控制风链剑直接把慕容尧给拍飞了出去！
　　“靠，果然亏空了。 ~”风链剑爆发了一下，但他精神海内的精神力也被抽光了，心中怨念啊，他宁可不要风链剑爆发的。没再多想，连忙掏出一枚击杀腐毒蜘蛛获得的二阶晶石吞噬掉，精神力瞬间恢复到八成。
　　人呢？顾浅惊讶望着刚才慕容晓拍飞后，摔倒的地方，已经没有了慕容尧的身影。哀叹一声后，顾浅如猎鹰般的眼眸有开始四下寻觅起可以的动机起来……
　　“吗的，难道不是修为等级越高就越强吗？他是怎么一回事，用的都是什么鬼招式！”躲在丧尸群当中的慕容尧心中大骂道。捂着侧腹处，感觉手上黏黏，湿润的感觉，他知道自己受伤了。刚刚顾浅风链剑的一击重鞭，把他的隐身皮膜破了开来，还好伤口并不深。
　　“咦！”顾浅望着七八码开外由六头丧尸组成的丧尸群，轻咦了一声。一只只丧尸正扭转会脑袋，猛地扑向中间一团空白处！
　　“该死！”慕容尧惊慌的喊声道。他从末世开始就一直身穿隐身皮膜，隐身皮膜内置纳米纤维布料，可以尽可能吸收士兵的体味，所以一点点人类的体味并不会使生化兽主动攻击他。也因如此，他根本不清楚丧尸，或生化兽的嗅觉超级敏锐，闻到活人的气味尚会攻击，这么一股香饽饽的鲜血味，它们几乎发了狂的不断扑上来！
　　“哼哼，以为躲在隐身皮膜里，生化兽就闻不到的气味了？真好笑。”
　　隐身皮膜有隔绝人类体味的特点，并没有生化兽主动袭击他，就这样小瞧了最低等的丧尸？顾浅心中暗笑，慕容尧这朵温室里培养出来的花，还没有经历过多少实战，就敢瞧不起丧尸以及低等生化兽，殊不知丧尸群的威力不下于任何一头生化兽的攻击，甚至更可怕。眼前慕容尧被丧尸死死拽住难以脱身，只得苦苦抵挡就是最好的证明！
　　影步！面对这么好的机会，顾浅可能会错过吗，如同一条谨慎的毒蛇，往前快步迈进！
　　随着越来越接近，一旁七八只零散的丧尸也把目光顶上了顾浅。他身上也处处是与生化兽搏斗后，划开的血痕，丧尸能够闻到也不足为奇。若不是一路上杀死生化兽的血液溅射在衣物上引发的尸臭味，掩盖掉许多他本身的味道，估计所有丧尸早闻到，早对他进行攻击了！
　　顾浅不管不顾，丧尸就算再近，他也直接奔袭慕容尧的所在地。他身上已经被鲜血染到，隐身的效果已经大不如开战之初！
　　趁你病，要你命！
　　“死！”顾浅冲锋，手上两柄风剑莹然而出，双剑上撩！
　　“噗嗤！噗嗤！”利刃轻松的别划开慕容尧的胸膛，以及喉咙！
　　“呃…！”还被丧尸拖拽住的慕容尧双眼暴瞪出来，不敢相信的眼神死死勾住顾浅，嘴角血丝汨汨流淌出来，至死都不愿意相信他自己会败在低三阶的武艺家手里！
　　慕容尧双眼逐渐变成死灰色，感受脖，以及胸口被划开的血口，不断有滚烫的鲜血流淌出来。下一秒，便觉的身好沉，“噗噔”一声，沉沉的倒在血泊当中。
　　“哼！”，顾浅望了眼倒在地上慕容尧的尸体，心中难以言喻的爽快！这是他在复仇道路上，杀掉的第一名慕容家的人，即便他只是一名旁系藩属！
　　三阶的差距，战斗中接连突破两级，才将他击杀，着实是一场辛苦的战斗！顾浅在心中感叹，但手上的动作并不慢。
　　顾浅飞快在慕容尧身上摸索起来……
　　不过他必须在三十秒内离开，隐身皮膜上都装有自爆装置，如是三十秒内不离开，他便会牵连进去。缘由无异于防止隐身科技落入他人之手，或是竞争者的手里的一种保护措施。




第三十六章 捡便宜

　　顾浅第一眼看中的就是他的纳米内衣，有隔绝体味的作用。( ·~ )“好东西。”，来不及多想，先拔下来再说，他可不会嫌弃是死人的东西，好用才是王道。
　　“咦？”就在顾浅扒他衣服的同时，一张挂在胸口的电卡片映入眼帘。隐刺士本身隐身皮膜的负重就有二十公斤左右，而为了减少负重，所以不重要的东西都会放弃。自然能够随身携带的东西，必然都是一定重要的。把他挂在胸口的电凭证取了下来，揣进兜里。
　　就在快离开的时候，顾浅翻找尸体的时候，从他的后腰摸出一个软软的面具，以及装匕首皮套。顺带把捡起两把匕首，一起捏在了左手先。
　　随后，连忙一个滚地逃了开来！
　　“蓬！”隐身皮膜腹部，以及背部两面同时发生爆炸，橘红色的火光瞬间吞噬了慕容尧的身体。
　　“呼呼，还好躲的及时。”顾浅从地上爬起来，捏了把冷汗。爆炸威力不是太大，但火焰着实不小，也是，为了破坏隐身皮膜，最简单的办法就是用烧破坏掉。
　　“艾”，顾浅轻叹一声，可惜有自动炸毁装置，不然他还真想拿一套隐身皮膜玩玩，“等以后再看吧。( ·~ )”
　　隐身皮膜的诱惑着实不小，不过当前还是逃出城要紧。
　　记忆当中，末世开始后的三四天内，以北的纽波特城虽然也有生化兽出没，但总体并没有陷落，还在军队的控制范围，这个也是他过来瞧看出城桥的情况。
　　望着远处大桥上的军队被压制的连连后退，顾浅反而升起一种担忧的神色，“不会太早就陷落吧？”太早被突破的话，桥就可能被炸断！
　　但不过不管怎样，当前尽快提高实力才是务实的。
　　顾浅大步退后，躲开了几只丧尸的扑咬。连忙套上可以隔绝体味的纳米内衣，这是一件纯黑色的长袖内衣，原以为套上后会很热，但实际情况却截然相反，满身的汗水血水很快被稀释掉，身上干干的很舒服。
　　临走前从他尸体后腰搜到的一个软软的面具，面具黑漆漆的眼洞，配上简约的一滴黑红色血泪，仿佛是在恶魔哭泣的样。顾浅拿在手上把玩了下，材质像是硅胶，但摸在手上却好似一块细软的绸缎，很是光滑，估计也是纳米布料的质地。带上脸上后，居然神奇的与他的脸庞紧贴，感觉轻松。
　　而就在顾浅带上面具的霎那，刚才还在想他不停扑来的丧尸，忽然变的漫无目的晃荡起来，随后便晃晃地朝大桥蹒跚过去……，“嗯？！”顾浅心中大惊，没想到这个面具居然可以隐藏掉呼吸吐出来的体味气息，“好东西啊！”顾浅嘴一咧笑道。不过带了面具，呼吸也着实困难了许多。
　　随即顾浅一愣，他想到一个有趣的事情。对了，刚才由于丧尸海密密麻麻的无法前进分毫，然而现在丧尸都不注意他了，自然可以不费力的抵达前面去捡漏。顾浅眼睛微眯，tian了tian舌头，前面一具具倒在地上的角力兽，尸毒蜘蛛的尸体，光光看的就眼馋的要死，它们脑袋中晶石可都还没有被取走呢！
　　影步！
　　顾浅快步往前突进，小心观察着周围的丧尸，见它们迟迟没有动作，悬着的心也逐渐安下几分。
　　快速前行中的顾浅，嘴角意外的勾起一抹微笑。“嘿嘿。”，这一次收获真可谓收获不少，不知道刚才隐身皮膜爆炸的瞬间，反应到慕容家的上层会做何种反应，想想那些慕容藩属家的人听到一名隐刺士阵亡的消息后，一个个脸色铁青铁青的样，就不自觉的心情一阵阵的愉悦！
　　不过随即，顾浅便摆正心态，小小满足下可以，但再一个劲的得意迟早出事。
　　慕容家族的高手如云，与他接触的隐刺士只是最底层，不，甚至可以说不入流的卫士而已。不入流尚且如此强悍，那么慕容藩属家的杀手锏更是强大变态，这一点他很了解，毕竟他就葬身于这一群人手中。至于慕容宗主家的话，顾浅想想就心寒，这一群人永远是个迷。
　　当前的情况，还是以静默提升实力为主，不要再多招惹慕容家族的为好。
　　嗖！
　　思绪间，顾浅已经窜到了一头尸毒蜘蛛尸体的身旁，它已经被重机枪的弹扫射的满身疮痍，脑袋上也是两个偌大的血窟窿，死的不能够再死了。
　　顾浅右手反握刚才缴获来的匕首，“噗嗤”一声，居然极为轻松地就破开尸毒蜘蛛的脑袋！
　　“咦？”顾浅几乎没用什么力气，匕首下拉，尸毒蜘蛛脑壳便分成了两瓣。
　　“这…货！极品啊。”顾浅震惊道。他原本以为匕首也只是普通的军用匕首，毕竟这把匕首黑布隆冬的，极为不起眼，所以也没当什么好货。加上原先的磨砂匕首已经顿了，也就顺手换了新的。
　　此刻细细打量下，顾浅惊疑的发现，这把刀刃与其说是匕首，不如说是一把近战短刀。长半尺，通体黑不溜秋，摸上去毛毛的感觉，磨砂防反光设计。整体呈尖头刃状，削削尖的刃头丝毫不用怀疑能否刺穿敌人的胸膛。而中间用英镂空掉了出大大的名字，“鬼刃！”
　　“鬼刃，鬼刃。”顾浅嘴巴反复嘟哝了几遍，呵~。不得不承认慕容家族正舍得在这种地方下功夫。即便是仇家，但武器也着实够精品的。
　　两把鬼刃在顾浅手上翻转跳跃，一个个光影刃花被玩耍出来，“不错，蛮顺手。”
　　武器再好，也得找到会用的人。慕容家族费心费力打造的武器，给低级的异能力者完全lang费了。武器就是一个出生不久的孩，但他的本性嗜血如命，落了地，他就有独立意识，谁让他沾染的血多，他欣然跟随谁！
　　“吼！”一只离他近的尸毒蜘蛛愕然窜了过来，锋锐的爪勾忽然抓朝他抓来！
　　顾浅连忙一个滚地，躲闪开来，鬼刃刺出！“噗嗤”一声，轻巧的划断它的左前肢，尸毒蜘蛛没了一肢，顿时嗷嗷直叫！




第三十七章 大丰收

　　“噗嗤！”左手的鬼刃愕然由下而上，一挑，把尸毒蜘蛛的脑袋劈成两半，白色的脑浆立马喷涌而出，看到顾浅恶心想吐。( ·~ )
　　“看起来纳米质的内衣以及面具，隔离体味还不够完全，等级比较高的生化兽还是能够发觉。”顾浅心中惋惜，不过能够骗过无穷无尽的丧尸就足够了，毕竟无尽的丧尸是怎么都杀不光的，能避则避的好。
　　顾浅身处大桥的入口附近。
　　周围满目疮痍，大都是被军队安放遥控c4炸药炸出来的，柏油马路上深一块浅一块，一片片的生化兽横七竖八躺在地上。而身后，以及两侧，密密麻麻的丧尸从他的身旁经过！
　　顾浅此刻连大气都不敢喘一口，深怕一个露馅，周围数以千计的丧尸合理围攻，那他就算百条命都不够用。
　　但这一刻，顾浅豪情风发！除了隐刺士以外，有哪名武艺家，或是异修士敢正大光明屹立千头丧尸之中，却又如此坦然，而他正是第一人！
　　顾浅浅浅一笑，逐渐平静下心腹的狂热情绪。开始疯狂搜刮生化兽脑袋中的晶石！
　　半蹲下身，鬼刃轻巧的破开的一只又一只尸毒蜘蛛的脑袋，二等下品，二等中品不断落入顾浅的衣兜。
　　随着越来越往前，尸狼以及血痕尸狼的尸体也逐渐多了起来，顾浅自然不会嫌弃一等晶石，照单全收下。
　　不过随着越来越往前，生化兽的等级也越发的提高，只待击杀了一头角力兽才继续往前突进。
　　“嗷吼吼吼！”又一头角力兽愕然发现一个活人就在他身旁，它哪能够人受得了这种耻辱，脚一蹬，侧身一突，就到了顾浅身旁！
　　“好烦！”顾浅刚且蹲下身破开一头角力兽尸体的脑袋，摸索晶石之际，危险临近，如同受了惊的羚羊，一蹬脚，跳窜躲避了开来。
　　“吼！”角力兽狂暴的抡起拳头，仿佛一发炮弹那般，直接轰了过来！
　　风缠步，顾浅没有硬碰硬，而是从一侧闪躲了开来。
　　“烦人的东西，死吧！”就在顾浅躲避开来的数据，脚尖点地，冲锋！
　　当初低它三阶就干与之一搏，此时修改高它一筹，攻击的威力也有明显的提升，哪会有害怕的意思。“风剑！”，速度飙到极致，点点翡翠色的光芒加持在鬼刃上，“啪”的一声，风剑破芒而出！
　　顾浅跳了起来！瞬间手腕一转，单手反握风剑，臂力带肘，肘力传件，风剑陡然以极快的速度下突！
　　重劲！
　　“破！”
　　“噗嗤！”在加持过低段蓄力的重劲后，风剑雷霆般的下劈，极为轻松的贯穿了角力兽的脑袋，并且携带它笨重的身，“噗噔”一声，沉沉的砸在地上！
　　毫无悬念的秒杀！
　　顾浅也震惊于他的实力，不过随即一笑了然，能够达到这种结果也不是太惊讶。毕竟他的风剑珠等级高，加上修为上的优势，以及纯搏斗技巧上的优势，不秒杀才有怪！
　　一路上，顾浅几乎一直是半蹲着前行，四处都是生化兽的尸体，只管破开脑袋收晶石。一开始顾浅还会认真摸索一下，摸不到还要喊娘骂他一句。不过到后来也就麻痹了，摸索的时间顶多两秒钟，没有继续换下一具生化兽的尸体。
　　又过了十多分钟，顾浅便不敢再前进了。
　　远处五十码开外处，一个雄壮的身影把顾浅震慑住了，低级八阶的狂暴角力兽！它正在奋力冲击着由三辆装甲运兵车组成的封锁带，企图能够突入其中。
　　同样低八阶的生化兽，顾浅敢战很多。但生化兽当中的实力也是各不相同，狂暴角力兽就是属于八阶顶尖的存在！
　　摸了摸衣兜，以及裤兜里满满都要淌出来的晶石，顾浅双眼一眯，“够了。”，来这里的目的无疑就是捡便宜，现在目的超预计达到了，也该撤退了。不要太贪心，贪心不足蛇吞象的结果可不会太好。
　　当前还是赶紧把这些晶石都给吞噬掉，把修为提升上去。
　　思考期间，顾浅便退后了开来。
　　大约估计一下，一路上获得二等晶石，七十枚左右，而各类一等晶石的话，就得有三百枚多了。这还是粗略估计，若是仔细点一下的话，估计得更多。
　　走之前，顾浅倚墙，望了大桥一番。
　　大桥上桥炮声不听，军队的人还在苦苦抵挡。估计今天一天抵挡生化兽的进攻不是问题，不过到傍晚或者晚上，防线可能就吃不消了。没有强光照明，对于拥有夜视能力的生化兽来说，简直就是它们的天堂。
　　算算，大约明天中午时分防线就会被突破，那么清晨时分他必须带上萱儿出城去。不然大桥被炸断，他们两可就要绕好远的路了，这不利于他一开始的想法。
　　桥对面的纽波特城他必须尽快抵达，重生在末世前十分钟，根本来不及做的事情，他必须在纽波特城尽量做完！
　　在后撤的路上，望望天空。烈阳正高高悬吊在半空！
　　“好热！”夏日的正午，晒的顾浅大汗淋漓，不禁抹掉一把大汗。
　　现在时间尚早，出城得等到明天的好，强突隔离带没那个必要。
　　接下来他就要去布里克公园，想着顾浅就加快步伐，原路返回。找那些美甲店的女店员带路来的比较快。
　　军队的神秘行动，一种强烈的违和感始终缠绕心头，也是他必去布里克目的之一。
　　明明末世开始后，从英伦军队的动作就可以看出他们已经完全放弃拯救平民，乃至为了防止病毒传播，而屠杀平民。但却要喊出口号说会尽全力救助平民，若是说说而已，顾浅也就认为虚伪，安定民心罢了。
　　然而，一切出乎意料，英伦军队居然设立救助点，开始收容平民？换位思考，如果顾浅是当局者，只会节省有生力量，把军队调动归于外防线上。放弃一个城市，保全其他几座相邻的城市。哪会有人笨到把军队往城市这个死亡之地送？难道是嫌士兵太多，死掉点的好？疑惑，疑惑，不论怎么想，始终迷惑一团团在增加。




第三十八章 又遭美女投怀

　　现在多想也无济于事，晃了晃脑袋，除去心中的疑惑。 ~
　　一路上顾浅也不再与生化兽们纠缠，能躲则躲。毕竟兜里面晶石都多了，没必要lang费时间。
　　原本半个小时的路程，愣是被他一刻不停的用风缠步加速，缩短了一半时间！大概一刻钟的时间，顾浅便来到与美甲店众女店员分别的地方。
　　“嘶嘶索索！”“嘶嘶索索！”
　　两只尸毒蜘蛛从身后来袭，顾浅轻巧一扭身躲闪过后，鬼刃一挑，轻松破开第一头尸毒蜘蛛的脑袋。一脚踹开另外一头，风链剑出手，“噗嗤”一声，斩杀第二头尸毒蜘蛛。
　　“咦？人呢。”顾浅入眼所及，并没有众女店员的身影，也没有她们的尸体，“难道跑掉了？”
　　而就在顾浅失望以为要自己找寻去布里克公园的路的瞬间，身后忽然蹿出一股淡淡的芳香味！
　　“我就知道你还会回来。”塔维丝从身后搂住顾浅，娇气的声音吹在顾浅耳旁，又是一阵肉麻。
　　“还有两个人呢？”顾浅有点受不了，试着挣脱了下，不过塔维丝的一双小手就是不放，无奈下，只能任由她这样吊着。( ·~ )
　　“她们两说你不会回来了，跟随另外几名幸存者往布里克公园去了。他们看起来不是好人，我没有敢露面。”塔维丝回忆道，不过说到几名幸存者的时候，明显有一种惊吓的语气。
　　“还有，你就算回绝我了，我还是会追求你哦。趁你什么时候放松警惕的时候，我就成功了~”塔维丝呵呵一笑道，完全看不出有为先前告白失败而苦恼过。
　　顾浅一愣，但随即听出了她话中的一丝玩味，也顺势笑道，“不用等，你这么漂亮的女生倒追我，开心都来不及，不过你得追得到我才行。”顾浅一撇头，笑着，看塔维丝怎么反应。
　　“你，你这明显是在气我，明知道我喜欢你，你却还用这样的态度回应我，哼。”塔维丝鼓胀着小脸，没想到三言两语就被眼前这个家伙气的要死，要不是她打不过顾浅，真想揍他一顿。不过小女生有小女生的办法，一阵坏笑过后，双腿蜷缩起来，用一对臂膀紧紧勒住顾浅。
　　“哇，谋杀啊，我错我错了，给我放手！”顾浅连忙拍打着塔维丝的手臂，两眼一白，一副装死样道。
　　“扑哧，你原来并不像看上去那样死气沉沉的嘛。”塔维丝松开手臂，在地上一跳，犹如一只小兔欢快连连。
　　顾浅回过身，刚想怎么回礼整她的时候。塔维丝那一副微笑中带有些许悲伤的笑容让他忍不住下手。他惊讶的发现塔维丝其实很不错，纤长曼妙的身材，一对饱满的shuangfeng呼之欲出，白皙的脸庞上就算在伤心时，也洋溢着活泼的气息。加上她是不是精灵古怪的脾气，让人多少产生不少爱怜。
　　“喂喂，你怎么了？难道对我回心转意了！”塔维丝见顾浅一脸呆滞地盯住她，一坏笑，扑入顾浅的怀里，上额头蹭了下顾浅的下巴，扑哧一声笑了出来。
　　“呃咳咳，想问题呢，走了，你要抱到什么时候啊。”顾浅假装咳嗽掩饰了尴尬，随即转移话题，企图让塔维丝自动离开。
　　可惜望着塔维丝她非但没有脱离的意思，反而把她的脑袋也埋入顾浅的怀里。一股无语的心情涌上来，难道她就不知道害羞吗？
　　塔维丝的脸其实早已绯红绯红，把头埋入顾浅的胸膛只不过是不想让他看到，以掩饰掉害羞而已。忽然，羞红着脸的塔维丝一抬头，一对软润的粉唇凑上了顾浅的嘴。
　　顾浅大惊，低下眼眸，望着一脸绯红绯红的塔维丝，他内心再一次的心动了。这种感觉是重生后，萱儿给不了他的！他是一个正常的男人，女生都如此主动，他有什么理由拒接！
　　“啪”的一声，顾浅把塔维丝娇躯推倒在车门上，一双大手紧紧压把塔维丝的细腻手腕压在车窗玻璃上，干燥的两瓣嘴唇时而轻柔品茗，时而粗重吮吸着塔维丝嘴唇上的香味。
　　“放手，放手。”塔维丝娇莺初啭，但声音却比蚊叫大不了多少，一只没有被控制住的手五指半合拢，推攘着顾浅。
　　但这却更加刺激顾浅，让他用力咬了下塔维丝的嘴唇。
　　半晌，还是塔维丝主动扭过头，结束了这一场暧昧的接吻。“是不是该走了。”塔维丝杏核美眸偷偷瞄了眼顾浅，生怕她主动结束，引发他的反感。
　　顾浅一笑，坏道，“这么热的天，赶什么路，进车。”说着，啪嗒一声，拉开边上一辆奥迪中型轿车车门，一把把塔维丝拖近了车厢。
　　“呀，你干什么。”只有一米六七左右娇柔的塔维丝哪有力气挣脱，噗咚一声，就摔在了轿车后椅上。她惊恐的后挪了下，虽然他愿意把她的第一次给顾浅，但没想到这么快，脸蛋又一次的羞红，“我还没准备好。”
　　顾浅欲.火难消，又一次轻吻了下塔维丝润湿的粉唇，道，“这种事情需要准备吗。”
　　塔维丝脸蛋羞红着，双眼紧紧闭笼，等待少年占领她的娇躯。
　　可惜良久，再没感受到顾浅的爱抚，塔维丝努了努鼻，俏皮的睁开半只眼眸。但入眼却是顾浅如一只狐狸般，得逞的邪邪微笑。
　　“塔维丝，看你一副既期待又忧怨的眼神，在想什么呢？哦~，不会以为我是想上了你吧。”顾浅一撇脑袋，脸上邪邪的笑容更甚了。
　　“哪有哪有，我，我就是……”塔维丝越说越胡言乱语，根本就找不出头绪。
　　“好吧好吧，我懂的，我的魅力太大，你无法自拔。可以原谅。”顾浅呵呵一笑。但眼眸中的笑意几乎让塔维丝羞愧的只差钻地洞了。
　　“火大火大！那你，你说…说…你想把我怎么样，把我拉进车干嘛？”说完这一句，塔维丝通红通红的脸蛋，几乎差点羞炸开来了。
　　“呵呵，当然是为了这个了。”顾浅笑眯眯的从衣兜里摸出几粒晶石，捏在手心里把玩，看塔维丝作何动作。
　　收藏+10，凌晨一点加更一章，说话算话~。




第三十九章 稀有纯水属性（收藏+10更）

　　哇，好漂亮。塔维丝心中难以言喻的震撼。她从小生活就不如意，连水钻都没有见识过，只能够羡慕她周围一个个女同事手指上带着的璀璨钻石，眼馋的要死，但始终不是她的。可眼前这亮晶晶的东西丝毫不下于钻石的光彩，她心动了，她好想要，可是他有什么目的？
　　迟了迟，顾浅见塔维丝依旧没有动作，以为她对这种亮晶晶的小东西免疫，是一个好女孩的一霎，她突然出声了。
　　“只要给我，我什么都愿意做。”塔维丝一副视死如归的模样，一双亮晶晶的眼眸死死勾住顾浅受伤的三枚晶石。
　　扑哧，顾浅笑了出来，果然女孩对亮灿灿的小东西抵抗力为零。
　　“呵呵，不逗你了。我教你怎么用掉……”
　　但顾浅话还没有说全，就被塔维丝抢了白去。
　　“啊！失望死了，这么漂亮的小玩意，可不可以不用掉，留下一小段时间也好麻。”塔维丝听到“用掉”一词当即急红了眼，好不容易即将到手的如同钻石闪亮的小颗粒，她期待的要死，但被顾浅浇了盆冷水，当即一脸幽怨讨饶道。
　　顾浅有点晕死的冲动，一向还算温雅的塔维丝居然在这方面较起了真，不得不服女生喜爱亮晶晶小东西的兴趣啊。 ~“好了，这三枚送你，随便你怎么玩。不过接下来得开始认真学掉怎么用晶石了。”
　　说着顾浅又拿出几枚一等晶石，想想又换成了二等晶石，毕竟二等晶石用来觉醒的话，成功几率更高。
　　“你还有啊！”塔维丝一脸吃惊的神色，她怎么也想不通顾浅哪来这么多漂亮的小玩意。
　　“呃，听我说下去。”顾浅失失笑了下，若果告诉塔维丝他的裤兜衣袋里面装满着晶石，不知道她会不会昏厥掉。
　　“哦哦，你说。”塔维丝虽然表面上在听，但手上却欣喜摆弄着刚才获得的三枚晶石，“太漂亮了。”，她对手上的晶石简直爱不释手，再看看顾浅手上更大的一枚，眼馋的只差流出口水了。
　　大约田分钟后，顾浅反复讲了两遍，塔维丝才朦懂弄清了如何与晶石构建起联系。
　　塔维丝双目一闭，把意识潜入脑海当中，而二等晶石正撒发着ru白色的光斑，一点点涌入她的脑海。
　　不过多时，顾浅便愈发的感到惊讶起来。
　　塔维丝的身上逐渐泛出淡淡的蓝色光彩，而这光彩并不像是与萱儿那般冰蓝色。反而偏向于与自然和睦相处的柔水涟漪色彩，纯水蓝色！
　　“靠，居然是稀有的属性，水系！”顾浅心中五味陈杂地说出。
　　水系是一种既鸡肋，但又必不或缺的一门异能。
　　鸡肋就在于它低级时期几乎没多少攻击技能，但却是少数拥有解毒技能的异能之一，不过觉醒者大多为女性，那么让人纠结的事情诞生了。要是带上战场，一头低级生化兽就能够偷袭击杀。若是把水系女性养在家里，修为替身不上去，就更加鸡肋，所以导致末世当中只要是水系觉醒者统统被卖到大家族去。好一点的能够在末世中获得些许地位，而没有天赋的水系女性，姿色不错的只能够沦为富豪的宠物。
　　这下顾浅更加踌躇不定，水系觉醒者只要等级高了，威力并不差，而且是个抢手货。末世记忆中，慕容家最强的一名女性水系异修士，加持异能后，愣是硬抗六名更高级的武艺家，将他们击杀！
　　“呼呼，呼呼，好难受。”塔维丝单手伏在胸口，一对呼之欲出的shuangfeng剧烈上下起伏，娇喘声连连。
　　顾浅上前擦掉一把她额头上的冷汗，“万分之一的觉醒概率都给我碰到了，冥冥之中，上天注定你得成为我的同伴。”
　　原本顾浅对于复仇只是停留在迷茫的境地，但塔维丝水系觉醒的霎那，一个念头冒了出来。就算他的个人实力再强，也只是一个人，在慕容家茫茫高手当中，他也只有被虐杀的份。而他这一刻的目标铸就一个能够让世界颤栗的团队！
　　“呼呼，呼呼。”塔维丝的喘息声逐渐平息下来，她顺利度过最危险的时期，随即微微抬起她眼眸。
　　“感受下你有什么变化。”顾浅一笑道。
　　塔维丝一蹙眉，随即仿佛是本能的在食指上凝聚除了一点小水滴，“这，这怎么可能，太神奇了。”
　　“有很多东西都无法用语言理解，你只要知道这异能力能够让你变强，活下去就行了。”顾浅知道刚刚觉醒的人若是没有人善加诱导，或是狂妄自大，或是疯狂般的寻求存在的证据，但无疑都是导致杀人强女干事端贫乏，暴徒猛增。但他并不担心塔维丝，她本性并不坏，可能觉醒后稍稍有点不止所措而已。
　　片刻后，待塔维丝逐渐平静下心态。顾浅把水露，水刺，水气罩三种异能的咒语告诉给了塔维丝，不过还没等他说第二遍，塔维丝就抢了话语权。
　　“等等，什么和什么啊，我怎么一点都听不懂啊。”塔维丝蹙眉问道。
　　“你不用知道那么多，死记硬背咒语就行了，其实我也不大懂。”顾浅绕绕头，呵呵一笑道。
　　“那有什么用，我不想学。”说着，塔维丝一副心不在焉的撇过眼睛。
　　顾浅那个气闷啊，有多少异修士苦苦挣扎在生死线上，只因为凝聚异能太慢，被生化兽近身后威胁剧增。而她倒好，有现成增加异能凝聚速度的办法不学，反而在一旁心不在焉起来。
　　若是顾浅强硬让塔维丝记下也行，不过那显得就没水平了，想着，他忽然笑吟吟地盯住塔维丝，也不说话，就这么看着。
　　“你，你干什么？！”塔维丝被顾浅一脸笑眯眯的样弄得一身毛骨悚然，不禁打了个哆嗦害怕道。
　　“我呢，在看你娇滴滴的俏脸上哪最好看，怕以后看不到了。”顾浅叹了口气，假装惋惜道。
　　听到顾浅陈赞她的脸蛋漂亮，塔维丝小脸一红，衣服羞涩的模样。但越听越心惊，“什么叫怕以后看不到了啊？”塔维丝顿时就焦急了起来。




第四十章 疯狂突破！

　　“哦，忘记告诉你了，我是看在你有点天赋的情面下，才帮你觉醒的。 ~不要误会成别的哦。”顾浅嘴角勾起一起浓浓的笑意道，“我只养对我有用的人，那些娇滴滴的花瓶的话，你懂的哦。”
　　听着顾浅的话，塔维丝心中百味陈杂，仿佛一个受了欺负的小女孩却没人理睬，想哭也只能自个往肚里吞。原本还以为他是喜欢我，自然会保护我，混蛋坏蛋，没想到居然只是看中我的天赋，“你混蛋。”塔维丝气不过，恶狠狠的还了一句。
　　顾浅一笑置之，依旧还是那副淡然的腔调，“怎么样，想不想获得在末世活下去的通行证？”
　　“嗯。”塔维丝逐渐埋下了脑袋，哀怨道，“我会背你说的咒语。”
　　“啪”的轻响，一个弹指击打在塔维丝的额头上。
　　“呜呜，疼疼，你干什么。”塔维丝捂着头，眼角带有一粒眼花，哭腔道。
　　“早这样不就完了，被我威胁的滋味想再来一遍吗？”顾浅的脸上露出如同狐狸般狡诈的微笑。
　　“大坏蛋，你骗我。”塔维丝气鼓鼓的鼓胀着小脸，左手气的直往汽车座椅上捶。
　　“别别，把再揣了，会把汽车揣坏了，它的主人知道后得多心疼。瞧瞧你，多没素质。”顾浅挡了下她的小拳头，循循善诱道，不过随即，“刺啦”一声，手上风刃莹然而出，划开汽车的软座，一点头道，“好素质是这么炼成的，你试试。”
　　“扑哧。哈哈，我，我的肚，笑死我了，的确，从某种意义上来说，你比我有素质多了。”塔维丝捂着肚，如同一只欢快的莺雀啭啭，笑声不绝于耳。顷刻之后，才逐渐抹掉眼角处笑的流出来的眼泪，但刚想平复，却又见着顾浅一副茫然且一本正经的模样，顿时“扑哧”一声，又捧腹笑了出来。
　　“还生我气吗？”顾浅随即也笑出了声，问道。
　　“还在，扑哧，我没在笑。”塔维丝虽然**嘴巴，但她脸上的笑意还是显露无疑。
　　些许时间过后，两人逐渐平复下来笑声。在顾浅的指导下，塔维丝也利用水刺开始切割起来车座椅。
　　待塔维丝能够自由操控后，顾浅犹豫了下，在她的认同下潜入塔维丝的精神海，帮她凝聚成了三枚技能珠。
　　分别是，水露二段，水刺二段，水气罩二段。在这个阶段她也够用了。
　　顾浅手上的晶石够多，完全可以帮她把技能珠等级提升上去，至于都停留在二段的目的，并非是他吝啬，而是他不能够确定塔维丝的人品怎样，毕竟认识才不长时间。
　　虽然从她的性格看出她不坏，但做人总是得留一手。等以后接触时间长了，若是她的人品过得去，自然会帮她技能珠等级提升上去。
　　“呼呼，呼呼。”塔维丝自从精神海被顾浅进入过一次后，直到现在还在娇羞的平复不下来，浑身上下痒痒的极为难耐，仿佛被他看光了身一样，娇喘声连连。
　　“怎么了？”顾浅见塔维丝扭动着身，一股为难的表情，关切道。
　　“没没，没什么。”塔维丝慌乱着连连回应道。
　　奇怪的家伙，顾浅心中抱怨了一声，便自个修炼起来。手上的一等晶石太多，留着占地方，不如快点用掉。
　　顾浅与手上晶石建立起联系后，便飞快的潜入精神海中。
　　精神海内色彩斑斓的光斑一点点踊跃进来，欢快的在精神海上空飘荡，想了想，顾浅打算先提升修为。技能的话现在基本够用，而且技能珠每升一级，都有失败的几率，算下来，还是提升修为来的合算。
　　轰！
　　耗费了藏十多没一等晶石，顾浅的精神海陡然扩大一倍，低能力八阶！
　　顾浅看了看手上手上的晶石并没有消去多少，便继续沉入精神海，把手上的晶石吞噬掉后，点点斑斓的精神力又涌入精神海，直至撑不下为止。
　　轰！
　　低能力九阶！
　　望了下手上的晶石，升两级，大约耗费掉了六十多枚左右的一等晶石。不过相较于三百余没的一等晶石而言，只能够算的上去除了一小点而已。
　　如此又反复了一次，不过这一次有点难度，抵达低能力九阶巅峰过后，涌进精神的海的精神力仿佛遇到了一面墙，再难扩张进阶！有的只是在不断凝炼成风系精华，并没有再进阶的影。
　　若是想要再进一阶，抵达中能力的话就必须把精神海内大半的精神力融炼成风系精华才行，不过若是依靠晶石的话，起码再花费掉一百多枚晶石，这明显不划算了。
　　顾浅考虑了下，还是等待遇到危机的时候再看吧，危机之下，常常能够是壁垒有所松动，那时候突破的成功率大大上身，突破后一半的精神力也自动升格为风系精华，何乐不为呢。不过若是威胁太大，他也会毫不犹豫的用掉足够的晶石，用来进阶的。
　　塔维丝在一旁感受着顾浅突破后强大的精神力，羡慕的要死，她刚刚觉醒后的低能力一阶的修为与他的修为一比较，简直就像是个刚出生的婴儿那样稚嫩。直到这一刻，她才真实的了解到眼前这个少年的强大之处。“好帅。”塔维丝一副花痴模样，盯着顾浅死死不放。
　　“哇。”顾浅抵达低能力巅峰后，缓缓睁开眼眸，但入眼的便是一双亮闪闪的美眸，死死上下打量着他。顾浅推来了下塔维丝的额头，“搞什么啊？”
　　“我什么时候才可以像你这么强大。”塔维丝眨巴了下眼眸，期待道。
　　“一点点摸索呗，低能力进阶是很容易的。”顾浅一笑道。
　　望着塔维丝期待的目光，顾浅撇过了眼睛，他的话里有点说谎的成分，低能力期间是很容易突破，不过也是需要在晶石的辅助下才可以很快突破的。
　　良久，顾浅间塔维丝火热期待的目光依旧没有散去，无奈说，“别看了，一阶的话，说不定还是可以帮你办到的。”
　　“好啊。”塔维丝雀跃的几乎跳了起来，但“蓬”的轻响，头顶撞倒车顶后，便乖乖的做了下来，兴奋道，“说吧，我要怎么做？”




第四十一章 淬炼皮肤

　　“还是像刚刚那样，我进入你的精神海，你只要不反抗就行了。 ~”顾浅开口道。
　　塔维丝忽然娇躯一颤，连忙摆手，勉强笑道，“算，算了。提升等级这种事情，还是等我自己摸透的好，就这样~”说着，塔维丝脸蛋瞬间绯红绯红。她可是尝试过一次顾浅精神力进入她精神海后的感觉，那种仿佛脱光光，任由他打量的感觉可不好。
　　顾浅见塔维丝脸上通红通红，不禁泛起了一丝丝诧异。他怎么也想不通，这么好的事情为什么要拒绝。不过随她的意思吧。
　　顾浅与晶石建立好连接后，又一次潜入精神海当中。而直到这一刻，塔维丝才大大的呼出一口气，大大的拍了拍胸口，那种害羞的感觉并不是很好受。
　　顾浅精神海内。
　　四颗技能珠正漂浮在半空当中，除了风剑珠以外，其余三枚无一不是黯淡无光，这种颜色的等级一看就知道是最差的，可是当初顾浅没有办法把它们浓炼，而现在他手上的晶石很足够！
　　率先从最基本的技能风缠开始，只见半空中涌进的斑斓光斑逐渐涌进风缠珠里头。
　　轰！
　　轰！
　　风缠珠陡然扩大两倍，风缠，四段！
　　随即顾浅抽调出精神海中一缕缕的风系精华，送入风缠珠内。 ~只见技能珠越缩越小，却愈发的晶莹剔透，如一块翡翠原石那般光泽，“蓬”的一声，翡色光芒闪耀，直到最后如一枚上好的翡翠玉珠！
　　反复几次。顾浅分别风缠步，风刺，以及风链升级到四段！
　　而此时估计已经用掉了申十多枚一等晶石，顾浅感叹了一声，看起来晶石再多也不禁用啊。
　　顾浅想了想，风剑始终是常用的技能，把它强行升级到了五段，并且凝炼成翡翠纯色。不过不知道这一次是不是运气不好，居然崩碎了一次，没有凝结成功。但咬咬牙，又凝聚了一次后，风剑珠，五段！成功！而光光这一个技能进化就用掉了申十多枚一等晶石，心中那个疼啊。
　　又经过一系列思想斗争过后，顾浅一咬牙，把较费精神力的中级技能疾风步，以及防御技能风牌给凝炼成了二段技能珠，不过却是黯淡无光，再没有一等晶石lang费精炼的了。
　　至此三百余枚一等晶石全部化为虚无，顾浅也有一种难以相信的感觉，他居然一天之内用掉这么多晶石，太疯狂了！
　　而在塔维丝的眼中，顾浅已经是妖孽的代名词，他身上不断传出来一阵阵的庞大精神力，虽然没有修为突破那样明显，不过越到后来精神力的强度也就越明显！顾浅每一次的突破，都牵动着她的心脏，因为他又强大了一分，也离差距大了许多！
　　裤兜里面还有七八十枚二等晶石，撑得有点鼓掌，顾浅又问了一遍塔维丝需不需要帮她突破修为。 ~却直接遭遇了塔维丝的一阵白眼，顾浅心中郁闷，真不知道那小妮搞什么。
　　既然拒绝了他的好意，那么他只能够自己用了。
　　自从在美甲店被五个女人拖住，难以挣脱，他就暗暗立誓要淬炼下身，现在机会来了，他哪里还会放过。
　　率先与二等晶石取得联系后，便在顾浅意识操控下，几种色彩不一的光芒逐渐融入进顾浅的皮肤！
　　淬炼身体的过程可不像提升修为，或者是提高技能珠等级那么快，这个可得慢慢来。淬炼身体分，皮肤，肌肉，骨头，经脉，气劲，这几项.
　　但在末世记忆中，能够淬炼到身体的骨头这一项的人已经是少之又少，到经脉这一项的更是屈指可数。而淬炼气劲这一项，更是无人能够达抵达！归根结底没人可以像顾浅这样大手大脚的吞噬掉晶石！
　　感受着身上踊跃而出的精神力，只觉的呼吸都为之一舒畅，耗费了三十枚二等晶石，淬炼皮肤二段！
　　一个吐纳之间，顾浅仿佛浑身舒畅不少，犹如刚刚泡完温泉的身体，骨头内都有一股温润感。
　　“你变强了好多啊，我能够感觉到。”感受着顾浅浑身撒发着不一样的精神力，塔维丝羡慕中有带有几分敬畏的目光。
　　顾浅呵呵一笑置之，这种事情没什么好吹嘘的。“时间过得蛮快啊。”看了看手腕上的手表，已经过去将近就三十分钟的时间，其中大部分都是被淬炼身体耗去的。
　　一百码开外的一个拐角。
　　“嗖”“嗖”，两个人影快速闪动间，飞快前掠着。
　　“真烦人，慕容尧那个二货死了还害我们跑腿。小瞧别人也得有个限度吧，连异能都没有开启就被击杀！”慕容威尔怒火冲天地吼了出来。
　　就在刚才接收到主控中心说慕容尧隐身皮膜爆炸的消息后，所有人惊的眼珠都得掉了出来，他可是低能力八阶的强者啊，在家族内虽然是新血，但不论是异能的运用，或是异能的加持，都是个中高手，要不然也不会被派入战场！
　　藩属六家的人认定末世起初不大可能有人的实力胜得过隐刺士，没有通过会议就私下里调动，企图为自己某的好处。但这一下，慕容尧的死亡可把事情闹大了，慕容藩属六家这一下不但会被骂的狗血碰头，而且连以后的分成利益都会大大减少。一怒之下，他们誓要将杀死慕容尧的魂淡给千刀万剐！
　　“不是检查过异能波动了嘛，他是用异能的情况下被杀死的。”慕容勒森沉肃开口道。
　　“真好笑，慕容尧他可是低能力八阶的货，也只比我们地上一阶。算一算，现在才半天的时间过去，普通觉醒者可能正大光明杀死他们，绝对是用了什么卑鄙的手段！”慕容威尔嗤之以鼻，不屑道，“若是碰上我，我非得把那个家伙虐杀！”
　　不要轻敌，但慕容勒森的话还在口边，只见前方五十码处的一辆轿车的车门缓缓被推了开来，一个身穿蝙蝠衫样貌平平的年轻小伙，从车里钻了出来。而紧随身后的一名生的可爱俏丽的女生也跟了出来。“有人，隐藏！”慕容勒森朝耳麦中轻喝一声道。
　　稍后还有一更




第四十二章 奇特的战斗方式（贵宾+10更

　　“嘁，两个平民，费什么事情。( ·~ )”说着，慕容威尔加下一个加速，拔出腰后间的匕首，一个隐身，朝少年冲去！
　　顾浅刚走出车门心情不错，现在他低能力巅峰的实力，加上技能珠等级不低，再遇到一些生化兽，只要不是太变态的都能够应付过去。
　　飕飕！
　　风声，这是危险的信号！
　　顾浅双眼一凌，他的第一个反应就是，“有敌人！”，身体经过淬炼，就在这一刻完全体现了出来。
　　两道寒光分块朝他的脖斜刺下来！心念一闪，拔出鬼刃阻挡已经来不及了！
　　“风牌！”顾浅低喝一声。
　　顷刻间，顾浅手上翡翠色光芒烁烁，光萤犹如蜜蜂不停飞舞游离，砰的一声，手掌掌心爆闪一下，由大量翡翠色光芒汇聚而成一张扑克牌大小的风牌！
　　“锵！锵！”
　　顾浅五指张开，左手掌心是风牌，右手掌心也是风牌！分别抵下了两把利刃！“哼，又是隐刺士！”又是慕容家的走狗！
　　“好奇怪的战斗方式。”慕容威尔退了一步，又进入隐身状态，略带诧异的语气道，他还是头一次见识到这么使用异能的，在他家族虽然也有风系异能力者，但是他们大多数中规中矩的选择风剑，哪有人会胡乱越阶用这些偏门的技能！而若是他凭空凝聚出风剑，就绝对抵挡不了他闪电般的一刺！
　　咦？他怎么知道隐刺士的？但就在慕容威尔还处在震惊这名武艺家的强大，愕然他想起隐刺士是家族一秘密，眼前的少年又从何处的值得……
　　“去死！”顾浅听见慕容威尔碎碎念的声音，瞬间散掉手心当中的风牌。“轰”，脚步一蹬，速度陡然飙到极快，抽出一柄鬼刃瞬间凝聚风剑，一剑重劈下来！风牌是中级异能，与风链剑一样的极为消耗精神力，并不能一直用下去。也恰好有个防御技能，不然他绝对放不下这闪电般快速的一击！内心稍有感叹想着。
　　“锵！”
　　火剑，慕容威尔瞬间一匕首为媒介凝结出纤薄锋利，且长两尺五的火剑！抵挡住了顾浅的攻势！并且一霎之间，转守为攻，“蓬”的一声，肘力传剑，瞬间把顾浅横劈的倒飞了出去！
　　嘭，顾浅后背陷入旁边的轿车车门，顿时汽车玻璃碎裂散了一地。 ~“噗”，顾浅胸闷难耐，再也忍不住喷出一口鲜红鲜血！“他火剑至少不低于七段，好强。”顾浅一把擦掉嘴角的血渍，恶狠狠道。
　　“啊，顾浅你没事吧。”塔维丝焦急的跑了过来。
　　“塔维丝，别过来，趴下啊！”顾浅眼见，只见塔维丝背后一道身影若有若无的接近她，连忙焦急的喊了出来。而听到顾浅焦急的声音映入塔维丝的耳朵里的瞬间，“既然他这么说，必然有他的道理”，塔维丝没来得及多想，连忙往前冲倒了下去。
　　飕飕！一道狠光从塔维丝刚才的脖位划过，眼角余光瞄见这一幕的塔维丝顿时心惊肉跳，她刚才与死神简直就是零距离接触。若是没有顾浅的提醒，她估计此刻就已经是一具死尸了，心中默默下定，“以后只要是顾浅的话，就无条件接受！”
　　“嘁，没成功吗？”慕容勒森鄙弃道，说着，一击下刺就扎向摔倒在地上呆愣住的塔维丝。
　　“风链剑！”，顾浅高喝一声，左手臂一甩，风链剑瞬间如一条沉重的铁链扫向慕容勒森！
　　蓬，一击挥空，被眼尖的慕容勒森侧跃躲闪了开来，却打在不远处的车头的上，“卡啦啦”中型轿车的前挡风玻璃碎裂开来。但就是这样却把塔维丝给解救了下来！
　　“塔维丝，用水气罩！快！”顾浅飞快叫喊道，他已经分身乏术，风剑一突，一扫把敌人逼开，连忙后撤一步。
　　而塔维丝听到后，连忙念了一小段咒语，唯一的防御技能，“水气罩！”，莹然而出。一团淡淡的水蓝色光膜在她的身侧不断缓缓流转。
　　“蓬”的一声，慕容勒森去而复返，心中还在冷笑“异修士吗，凝聚异能的时间都很长。”可眼前水气罩忽然形成，匕首扎进水蓝色光膜三公分后，便再也深入不了！“靠，好快！有人异能力可以能聚的那么快吗！”慕容勒森忍不住，爆了一句粗口道。
　　“呜呜呜呜……”塔维丝噗噔一声倒带地上，眼见匕首当着她的面扎了下来，她几乎认为她已经是死定了，但却没想到顾浅交给她的咒语，居然真的凝聚出来异能，并且挡下了及其危险的一击。心中默默感谢当初威胁她也要学把这些晦涩的咒语背下的顾浅。
　　“破”的一声，水气罩顷刻间化为游离的光芒，四散逃散掉。面对慕容勒森七段土刺，水气罩能够抵挡片刻已经是奇迹了。“嘁，去死！”慕容勒森恶狠狠的汗了一句，匕首下次！
　　“危险！”顾浅眼见塔维丝危险，焦心喊道。
　　“真好笑，你还有空管别人吗？”撇开塔维丝那里的情况，眼前慕容威尔的攻势依旧强大，火剑的步步紧逼，加上刁刻的攻击角度，“噗嗤”一声，顾浅胸口被划开一道豁口，汨汨血流不止！
　　“好疼！”顾浅对敌人的攻击完全静不心下来防御，频繁被击中，两人都是低能力巅峰的实力，谁强谁弱只决定于刹那的判断！
　　分开对付两人是在太难了！顾浅咬牙，心中暗骂一声，他刚才逼开的致命一击，胸口只是皮肉伤，并非伤的很严重。现在问题在于如何应付面前敌人的前提下，又保护住塔维丝，两名低能力巅峰的武艺家，太强大了！
　　“呵~，没想到你小居然也是低能力巅峰，能够在半天之内进阶到这个程度，很有天赋嘛，有没有兴趣加入我们？哦，对了，都忘记介绍了，我是慕容家的。”慕容威尔笑眯眯的说道。修为高的人能够看穿对方的实力，而同等级亦然。对于同等级的对撞，慕容威尔有绝对信心取胜，因为近战是他最擅长的。




第四十三章 一敌二隐刺士

　　“蓬”的一声，顾浅又被击飞了出来，双膝微微弯曲，顺势停顿了下来。眼前一片空白，但慕容威尔的嘲笑声依旧！
　　“哼。我还是那句话，慕容家的人，去死！”顾浅左手伸进衣兜，不露声色的吞噬掉一枚二等晶石，把精神力补充到九成多。疾风步，轰，速度再一次暴起！
　　慕容威尔以为顾浅是朝他这边来，顿时双匕首一交叉，切换成防御姿态，“糟了！”，但顾浅他却是朝慕容勒森那快速掠去，一时间再做追赶也追不上！“勒森，小心！”威尔见顾浅转向的瞬间，便赶紧大声朝他的同伴叫去。
　　“呜呜，救救我！”塔维丝呆坐在地上，全然忘记了聚集异能，此刻眼见一把冒着寒光的匕首朝她刺了下来，一双楚楚可怜的美眸不禁泛出泪花，我的生命难道就要这么结束了吗，我还年轻，不想死啊！
　　“蓬！”顾浅身一个骤停，左手风剑拦截住下刺的匕首，臂力传剑，刷的一声，用力一个上撩，把勒森的匕首带飞！眼角余光瞟了眼蜷缩在地上吞声的塔维丝，一笑道，“叫的还真是时候，你怎么知道我回来”
　　“啊！”塔维丝邹然挣开美眸，一双亮晶晶的眼睛盯住顾浅良久，忽然站起身，因害怕而颤抖着身，道，“我，我没叫你啊，我只是本能的叫一声。( ·~ )”
　　“好，那下次你叫了我也不来。”顾浅坏笑一声道。
　　“别。”塔维丝顿时急红了脸，双手微微一探，企图抓住顾浅。但顾浅却又与两名隐刺士缠斗起来，“快点躲开，没空照顾你了！”说着，顾浅双手一个交叉，同时抵挡住了两人匕首的夹击！
　　塔维丝也知道此时留在这只会给顾浅多添麻烦，郑重一点头，连忙跑向远处。
　　“没想到你这么强！真是让我刮目相看，我甚至都有一种错觉是不是你杀掉我们的同伴的。”隐身状态的威尔鄙弃中，却又带有几分凝重的声音传入顾浅的耳朵。
　　“呵~，你们至今都没有看清我手上的近战刃的名字吗？”顾浅冷笑一声，把风剑横举了起来，“它的名字叫……鬼刃！”顾浅笑看着若有若无两人的身影，故意把鬼刃两字拖长了说。
　　“什么！鬼刃，不是慕容尧的鬼刃吗，怎么会落在你手上！”威尔大为惊讶的声音传入顾浅耳朵里。
　　而顾浅却觉得好奇了，难道不是慕容家族给每个隐刺士都配有鬼刃吗？
　　但两名隐刺士心中震撼已经难以言喻。( ·~ )顾浅殊不知，鬼刃虽然算不上中等品质，但也属于优等武器，自然不可能人手一把。慕容尧是家族新血，家族人看中他的天赋，其天赋远比他们两人高，要不是慕容尧把晶石花费在技能珠上，估计他早就超越他们的修为了！
　　“嘿嘿，鬼刃可是好东西，我垂涎了好久都没得到呢，想不到得来全不费工夫！”威尔tian了tian舌头，大笑道，“勒森，我们俩合力把他杀了，人手一把，怎么样？”
　　“嗯”，勒森几乎轻不可闻的声音从顾浅身旁响起，他对鬼刃也极为感兴趣！
　　坏了，光注重眼前这名隐刺士，没想到另外一名已经潜入到他身旁了！顾浅心中打紧，一扫，一刺，连忙抽身躲避开来。
　　飕飕！背后的破空声，“嘶”，顾浅钢牙紧咬，嗤了一声。脑袋连忙一个侧歪，躲避过匕首的同时，“旋劲！”，顾浅反肘一击！
　　“呃！”，威尔的胸口被顾浅击的一个凹陷，喷的一声，犹如一根力劲未尽的箭矢，划出一条长长的弧线，滚落在柏油马路上。
　　两次攻击全部避开，这是身体上的优势，顾浅的身体逐渐开始跟得上他反应的速度了！
　　“他的搏斗技也太强了吧！”慕容威尔从地上爬起来，擦掉嘴角一丝血丝，愤愤道。心中有点颤栗，要不是修为上的持平，估计光以搏斗技分高下的话，他必输！但他可不是善辈，为了胜利他可以不这都手段！想着，就起身一个隐身，潜入战场……
　　“去死！”双剑连续挥动之下，逼迫勒森节节败退，一条细不可见的蝎丝逐渐游出他手上的戒指，“风链!”
　　“坏了！”勒森大叫一声，连忙打算扭头跑路。但，“啪”的一声，风链却已经缠上了他的身体，反握风剑，下刺！
　　“草，威尔，你他吗的的混蛋啊！快来救我！”眼见锋利的风剑向他袭来，勒森顿时急红了眼，不管不顾的大声骂了出来……
　　“噗嗤！”一声，风剑剑尖全部刺入慕容勒森的喉咙！听着他最后的呜呜声，顾浅心情一阵愉悦，又一名隐刺士被杀掉。随着慕容勒森的死亡，他的隐身皮膜也逐渐失去的效用，他的整个身体也逐渐显现出来。
　　现在还不能够放松，还有一名！顾浅心中警惕。
　　但就在这一霎那，顾浅眼角余光隐约见到环境一阵扭曲，一个狰狞的人影突然跃了出来，“靠，另外一名隐刺士一只潜伏在身旁！”顾浅大惊不已，隐刺士只要行动不大，隐身期间常人的肉眼很难分辨出来。也只有在他们剧烈运动的时候，隐身皮膜来不及融入环境，隐刺士的身影才会显现出来！
　　生死一线！
　　威尔的匕首刀锋近在咫尺，并且正在快速朝他的脑袋扎来！
　　顾浅右手的风剑还插在尸体的脖里，抽不出手！左手的风链缠住了尸体，同样抽不出来！“怎么办，怎么办！”顾浅已经束手无策了！
　　“风…牌！”无奈之下，顾浅只得一试，他透支精神力来使用。能否成功全在此举！可惜凌空凝结，加上没有媒介的传导，速度慢的可以……“根本赶不上！”顾浅已经在做大力度的躲避，可惜没有多少空挡可以躲过由上而下这必杀的一击，他最后一丝希望也破灭了！
　　“噗噗。”
　　“呃！”就在顾浅以为他不行的时候，双瞳陡然放大！眼前的匕首距离双眼只有半个手臂长的地方截然而停！一层淡淡散发着水蓝色光彩的光膜愕然出现在他的面前，抵挡住了匕首！




第四十四章 低能力巅峰的对决

　　是水气罩！是她救了我，双眼向侧面望去，赫然是塔维丝的身影！她正在死死费劲注入精神力，操控并不熟练的水气罩保护住他！
　　“臭娘们，坏我好事。( ·~ )去死去死！”慕容威尔暴吼一声，就掷出了他右手的匕首！他恨死破坏他绝妙杀招的人了！他为了这必杀一击可是舍弃了一名同伴呢，当前失败顿时把火气全部发泄在了塔维丝的身上。
　　情急之下，顾浅抽身，吞噬掉晶石，一气呵成。霎那之后，“风链剑！”
　　啪的一声，顾浅反身一扭间，臂膀由下至上一甩，一条三米长的风链剑及时赶上！一瞬把飞行刺向塔维丝的匕首给拦截挑飞出去！
　　“慕容家的人是我杀的，有本事冲我来！”顾浅大声咆哮道，怒目而视死死勾住慕容威尔。
　　他最恨拿他身旁人开刀的货，凡是这种人，他都是杀之而后快！一对眼眸逐渐阴沉下来，看威尔的眼神仿佛就是在看一具尸体那般，喷涌的杀气如lang涛一样席卷而出，拍打在一旁的空气！
　　“你得死！”顾浅沉冷的一句，直接散掉半空舞动的风链剑，鬼刃也没收回。蓬的一声，疾风步！顾浅疾速冲刺！
　　“怪物，怪物！”他身上怎么会有这么浓重的杀气，这太不寻常了，慕容威尔心中震惊到不行。 ~他不知道的是，他刚刚刺杀塔维丝的一击，可把顾浅惹火了，带着两辈的杀气，如何还能够不令人颤栗！
　　但威尔他也不是善辈，他有怕过谁吗？没有！“我会怕你吗？好笑！”
　　“七段火剑，全开！”，慕容威尔大喝一声，脚下加速，砰的一声，剑对剑！谁能胜？
　　两人身上同时光芒大盛，光华同时爆闪三下，风与火的硬碰硬！点点游离的光萤也逐渐对撞在一起！“嘭”两人纷纷脚下施力，企图把对方轰飞出去，这一霎，对战的两人化身绝世凶兽龇牙咧嘴，露出尖锐的虎牙，尽显狰狞！
　　“重劲！”顾浅身旁忽然冒出一缕缕细不可察的白烟，臂力传剑，企图把慕容威尔扫飞出去！
　　“八段火剑，全开！”，慕容威尔嘴角闪过一丝狰狞，火红色的光华陡然爆闪一下，一层层火红色的半球形光膜如lang潮拍打在顾浅身上！
　　轰！顾浅手上两把赫然龟裂蔓延，啪，霎那间化为掉落的光芒！顾浅大惊，他的风剑等级相差三阶，扛不住了。( ·~ )
　　“去死！”慕容威尔的声音忽然朦朦胧胧的光芒当中蹿出，直入顾浅的耳朵，紧接而至的是一把冒着寒光的匕首，直奔着他的脖刺来生，或死，人往往在这一刻会手足无措，但顾浅他会吗？不会。
　　他是死过一次的人，对于死，他的认知只不过是回家，难道有人会对回家害怕吗？同样不会，这是一种视死如归的心态！
　　“真好笑，居然犯这么低级的错误！”顾浅嗤声一笑。慕容威尔他身没支点，速度起不来，而且匆忙刺出，身都还晃着！久经近战洗礼的他，瞬间就分析出，这只是一趟无威胁的攻击！
　　风刺！
　　“噗嗤！”右侧一步躲开直勾勾刺来的匕首，一步往前，五指合拢，指尖一寸长的翡翠色利刃瞬间划开慕容威尔的喉咙，血红鲜血往外狂溅！
　　“这，这不可能！”噗嗤噗嗤，慕容威尔大口大口吐着血，但嘴里还是满口否认他已经输了事实！“噔”的一声，双膝沉沉跪倒地，逐渐歪垂下来脑袋，直至双手无力地瘫倒在地上。
　　望着死透了敌人，顾浅压着喉咙咆哮一声，尽情品尝胜利的味道！
　　又是两名慕容家隐刺士葬身他手，心中大为痛快！即便只是两名无关紧要的藩属隐刺士，但他还是在一步步进步。
　　少许时间后，顾浅只来得及剥下一件可以隔绝体味的内衣，以及一张面具，便匆匆拉上塔维丝往远处躲了开来。
　　“砰”的一声枪响，两具隐刺士的尸体同时熊熊烧起来，湮灭了两名隐刺士曾经存在过的证据。
　　忽然，怀中一股淡淡的奶香味扑入顾浅的鼻当中。塔维丝在他怀中，头颈离他极近，曾经几次她主动扑入他的怀里，却只闻到她身上的香水味。然而这一次，一股少女未经人事的芳香味，却被他贪婪的嗅了又嗅。“好好闻。”
　　“别占我便宜。”塔维丝扭捏着身，半哽咽道，“这一次我真不知道为什么凑上来，对不起。看到你存活下的瞬间，我真心为你开心，不知道为什么就哭了。别误会~”
　　顾浅内心感觉到一股温馨，她在为自己着想呢，“傻丫头，刚才那么危险，你怎么还来救我。”说着，用额头轻轻碰撞了下塔维丝的额头。
　　“呜呜，疼。”塔维丝撅嘴埋怨了一声。
　　但就在这个时候，顾浅的嘴唇轻抿，亲上了塔维丝的额头！塔维丝被惊呆了，肩膀一阵轻颤，而嘴边却翘起一丝如小女孩般娇甜的微笑，心道，“这算什么？认同我成为他的女友了吗？”
　　“想什么呢？”顾浅望着她一脸傻笑，开口问道。
　　“恩恩，没什么。”塔维丝摇了摇头，莞尔一笑。
　　女人心，真奇怪。顾浅不解，但随即便一笑忘却。“臭丫头，多危险啊。他们可是低能地巅峰的实力，你一阶的实力，对上他们是被瞬杀的，别干那么危险的事情了！”顾浅话语中略带生气。
　　然而这听在塔维丝的耳中却是一种在乎自己的证明，他在乎我了。扑哧一声，娇笑了出来，“我也不知道是为什么，那时候，我只是听从身体的安排而已。”
　　顾浅嘴角旁露出一丝温暖的笑容，他从小就没人关心过他，除了上一世的萱儿，就只有眼前这个时不时耍憨可爱的女生了。
　　他为什么笑的这么开心？难道是被他知道我是真心在乎他，才如此开心的？感受着小鹿乱撞的心跳，塔维丝脑袋已经处于当机状态，好乱，好乱，我不想想了。
　　“喂喂，你的脸好红，没事吧。”顾浅望着塔维丝绯红绯红的桃腮，当即一愣，关心道。




第四十五章 顾浅！别欺负我（爆发，加一更

　　“笨蛋笨蛋！”你难道连我为什么脸红都不知道？哼。塔维丝娇嗔一声。随即推开了顾浅，一副埋怨的眼神瞥了眼他，可见他依旧是一副迷懂的模样，娇哼一声，不再理会。
　　真是的，生什么气？所以讨厌和女生说话，动不动就莫名的生气。顾浅心中困惑，叹了口气道。身为一个男生，原谅小女生的气度他还是有的，主动开口，一笑道，“为什么生气了？”
　　“没什么。”塔维丝低啭一声，她也不敢多耍小脾气，生怕真把顾浅惹毛了，一个转身走人，那她可就真完了。但却被顾浅他对感情迟钝的悟性气的直跺脚，他他到底是真不知道，还在装的呢？塔维丝望着他脸上满满的笑容，难以确定。
　　“带我去布里克公园吧。”看起来塔维丝很值得信任，可以放心帮她把修为提高了，顾浅心中思考到。
　　塔维丝沁头，拉着顾浅，道，“我只跟着对我好的人，你可不能够欺负我。”随即，塔维丝呵呵轻声一笑，率先走在了前面。
　　什么意思？顾浅心中谜团顿生，不明白她说这句话的目的。反过来理解的话，对她不好，她就要走了？她就这么确定我会舍不得她，真搞不懂，女人说的话都要自己揣测，比对付敌人还麻烦。“哎”叹一声，顾浅也紧随其后。
　　布里克大街。
　　荒凉的大街上，以及街两旁的店面玻璃上全部被腥红色覆盖，到处都是人体的残肢断臂。或是尸体横七竖八躺在地上，它们无疑不是缺胳膊少腿，就是大肠小肠被搅乱拖了出来，死的透的不能再透了。
　　街道上百余头丧尸正在漫无目的晃荡着，企图寻找到新的猎物。
　　飕飕，两道身影快速前进。然而哪怕从丧尸身旁经过，也没有招致丧尸群的攻击！
　　“吓死我了。每次从它们身旁经过，我都忍不住屏住呼吸。”一个娇柔甜甜的声音，忽然从恶魔面具中传了出来！
　　“吼吼吼！”瞬间，她身旁的三头丧尸愕然发起攻击。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤。”连续三声，鬼刃连续抹过丧尸的头颅，它们花白色略带黑色污块的脑浆汨汨流淌出来，恶心至极。
　　好恶心，塔维丝的话还在口边，却被顾浅低沉的声音抢了先。
　　“别发出声音，丧尸就算对我们若有若无的气味难以分辨，但对声音却还是极为的灵敏，所以少说话。”头戴恶魔面具的顾浅望了眼依旧害怕的塔维丝，开口道，“只要不开口，除非是生化兽，不然发现不了我们的。”
　　将近十五分钟的路上，顾浅收获还算颇丰，三十枚左右一等晶石，以及十五多枚二等晶石。要不是他一心只为了赶路，可能还要稍微多一些。“还有多少时间？”
　　“这里就是了，前面再转几个弯就到了。”塔维丝压低声音道。她真生怕又像刚才一样，突然冒出几只丧尸咬向她。
　　听着远处零散的枪声，顾浅大致确定了方位，没想到还蛮近的，他原本认为还有十五分钟的路程呢。想着，顾浅摘下了面具，带着面具实在是太难呼吸了，而且视野也很有限，眼看丧尸的数量也不是很多，就脱下了面具，脸部顿时就轻松起来。
　　塔维丝也学样摘下了面具。带着面具呼吸困难，而且行动也变的很机械，总是觉得怪怪的。但刚一脱下面具，“好难闻。”，扑鼻的腥臭味让她一阵晕眩。躲在面具之下，呼吸到的是经过过滤的空气，并不是太难闻，这一下脱离面具，真是的腥臭味让她难以沉受。
　　“难闻的话，就带上呗。”顾浅一笑，道。
　　塔维丝犹豫了下，“不，你能够承受的了，我也行。”，这一刻，塔维丝又耍起了憨。不过在顾浅眼里，也着实很笨很可爱的感觉。
　　“什么时候觉得承受不了就带上哦。”望着塔维丝扭曲痛苦的小脸，哑然偷偷一笑。他可是经历了末世十年的生存，精神方面对腥臭味早就习惯了，但塔维丝不一样，刚从明世界来到血腥地狱，哪能够承受得了。但他也不点穿，反正是迟早得习惯的。
　　“吼！”脱下面具之后，一头低能力二阶的尸狼率先发现了塔维丝。嘶吼一声就朝她扑了上来。
　　“顾浅，救我！”塔维丝惊慌着连连拽住顾浅的衣服，祈求帮助道。
　　嘿嘿，但顾浅却一阵坏笑，颇的一声，推了塔维丝一把，把她置于尸狼的攻击范围。
　　“喂，啊。不要。”塔维丝没有形象的抱头一个下蹲，居然被她凑巧躲闪过了尸狼的扑咬，“顾浅，救救我，不要欺负我了，我什么都听你的。”塔维丝一副哭腔道。
　　“呵呵~，迟早你也得独立面对生化兽，乘早习惯一下。哦，我帮你抵挡丧尸，你专心对付尸狼就行了。”顾浅坏坏一声道。凭他的修为欺负尸狼，除了秒杀还是秒杀，与其这样不如让她习惯下末世生存的法则，强者有存活下去的权利。
　　“哦哦，我还忘记说了，我对花瓶女人不感兴趣，展现你的实力，说不定我会回心转意哦。”顾浅呵呵坏笑一声道。
　　“啊”塔维丝惨叫一声，地上一个滚地，又一次躲过尸狼，“顾浅顾浅，我知道你是最会怜惜美女的，救救我嘛~”塔维丝用出她并不擅长的撒娇战术，但说出的话连她也觉得肉麻。
　　“不行。”噗嗤，噗嗤，鬼刃抹过两头丧尸的前额，“吼呜呜~”，悲凉的一声嘶吼，随后纷纷倒地。
　　“我什么都愿意做，那个也行。”说着，塔维丝已经羞红了脸。但回应她的却是顾浅冰冷的“不行”两字。
　　“顾浅，你个混蛋混蛋。”塔维丝不论是撒娇，还是讨饶战术都用过了。任凭顾浅一副铁石心肠，丝毫没有怜香的意思，她也是能够不停咒骂，“顾浅，你个死呆瓜，就不会多怜香下啊！”
　　“怜香，在哪？我怎么没看见？”顾浅用一副茫然的腔调回应塔维丝。不过说真的，塔维丝并不是大美女一类，只是她的性格很好很耍憨，这么想着，顾浅轻巧又杀死想要冲入战场中央的一只丧尸。




第四十六章 暴徒好嚣张

　　我好歹算个美女呀，但塔维丝的话还在口边，尸狼一蹬，已前所未有的速度掠近，挥爪！
　　“有危险！”顾浅双眼一凌，这一击尸狼挥爪势必能够击中塔维丝，若是被击中还了得，瞧她那纤弱的身躯，想都不必想，绝对会当场被秒杀！虽说顾浅假装一副淡定的模样，但内心却比塔维丝还揪心，毕竟她还是第一次面对尸狼，而且还是越阶呢，胜负很难说。
　　不行，顾浅眼见塔维丝呆在原地一动不动，内心当即不能平静，“风…链剑。”但就在顾浅打算出手的瞬间，塔维丝她也动了起来。
　　“水气罩！”
　　忽然，身前半圆球形的水色光膜莹然而出，“蓬”沉闷的一声，尸狼的爪拍打在水气罩上却反弹了回来！
　　“水刺！”塔维丝娇喝一声，蓄势已久的水刺邹地刺出，“噗嗤”，直接没入尸狼的脑袋。
　　“嚎呜呜~~”尸狼惨叫一声，摔落在地面。
　　“呀呀，我成功了！”塔维丝欣喜几乎跳了起来，仿佛化身为一只小莺叽叽叫唤不停。
　　这小妮还挺有心机，顾浅愣了半天，才微微一笑，散去手上的风链剑。
　　看她一动不动，连他都以为塔维丝是认命，但其实她居然吟唱两种咒语，“这妮，挺敢冒风险的啊。”顾浅惊讶的反而笑了声。
　　同时念两种咒语，属于复合咒语一种，一个失误，可是全功尽弃，而且可是有生命的危险呢！但是成功了，一瞬间的战斗力极强。比如塔维丝刚刚的战斗，尸狼冲上去，被水气罩挡下的同时，水刺利刃一瞬划开它的脑袋，击杀！攻守一体啊！
　　“怎么样，我不用你的帮忙，也可以杀死那种怪物了。”塔维丝跑道顾浅面前，特意装出一副得意洋洋的模样，来气顾浅。
　　顾浅一笑置之，并不打算破坏气氛，“你这个臭丫头，怎么想到用复合咒语的？”顾浅始终想不通，在那么危机的情势下，她居然敢冒这个风险。
　　“有你在边上呗。”塔维丝把手在衣服上擦了擦，把血渍擦掉，顺口莞尔一笑道。
　　但听在顾浅耳里，却明白了怎么一回事，这合计着她认为顾浅在她危险的时候铁定回救她啊。一撇嘴，顾浅眼神顿时一变，犹如一只看中猎物的狐狸眼神，笑眯眯道，“其实刚才的异能没有凝聚成功的话，我还真不一定能够救得了你，你们两离我有三码的距离，我难道会瞬间移动吗？”说着，顾浅“哎”叹一声，示意他当初真的无能为力。( ·~ )
　　“这，这……”，而听到顾浅的这种回应，塔维丝的笑脸顿时阴沉下来，后脑勺冷汗直流，要是刚才没有成功击杀尸狼的话，她可就是一具尸体了啊！“等等。”，而就在塔维丝认为她在冒极大的风险时，却意外的见到顾浅嘴角因强忍笑容，而有点怪异的嘴型。
　　“混蛋，你骗我！我想起来了，你有一个技能好像叫风链剑，它起码可以延伸至三米的距离，怎么可能够不到！”塔维丝如梦初醒，顿时大声嗔怒哇哇连叫。顾浅那个的坏蛋，又在使坏。
　　“哈哈哈，我忍不住了，你的表情实在是太好笑了。”，顾浅一个没忍住，捧腹大笑了出来，塔维丝那一副埋怨鼓囊囊的笑脸极为可爱。
　　“去死！”，水刺，锋利的水蓝色刀刃，破忙而出，飞快拍向顾浅。
　　顾浅也知道塔维丝在开玩笑，啪的一声，左手捏住塔维丝滑腻的手腕后，却大声连连道，“内伤，内伤了，没想到你这么狠心，居然偷袭你的救命恩人，我…我要死了。”说着，顾浅双眼一翻，做出一副装死的表情。
　　塔维丝忍俊不禁，扑哧一声，笑了出来，“真给我去死。”，笑着，一脚就踹中了顾浅的小腿。
　　“哇哇，没想到你这么狠心，居然来真的。”顾浅一瘸一拐，做着夸张的动作，疼道，“脚，脚断了，你说怎么办~。”
　　“我养你呗。”塔维丝娇呵声连连，宛若一只啼叫不断的莺雀儿，清脆啭啭，对着顾浅抿嘴一笑，打趣道。
　　“吼！”一头血痕尸狼忽然窜了出来，飞快扑向两人。却也打破了这短暂的融洽。
　　“解决它。”顾浅对塔维丝一笑道。
　　“哦哦。不对，呀……”塔维丝才杀死一头尸狼，还在兴头上，连声应和打算战斗。但再一想，她与血痕尸狼相差两阶呢，就算塔维丝拥有顾浅一般的搏斗技，在她这个等级也会陷入苦战。尖叫一声，连忙宛若一只胆颤的小松鼠，躲在顾浅的身后。
　　“嘁，不笨嘛。”顾浅窃笑一声。“嗖”，“噗嗤”，风缠步迎上血痕尸狼，一个凿击便结果了它。
　　“靠，老大，我们追了半天的血痕尸狼不见了！”
　　忽然远处一顿暴怒的喊声打破了两人和谐的气氛，朝远处望去，五十码开外，一个小队六人正在四处寻觅着消失不见的血痕尸狼影。
　　“不会是这头吧。”塔维丝用胳膊肘蹭了蹭顾浅，低声猜测道。
　　但还没等顾浅回应，远处一队觉醒者就率先发现了倒在地上的血痕尸狼，连忙怒怒跑了过来，眼看血痕尸狼的脑袋没有被破开，晶石还在，连声喘出一口气，蛮横叫嚣，道，“它是我们的，你们有什么意见吗？”
　　“什么？它明明是我们杀死的，为什么要给你！”塔维丝不服气地站出来评理道。
　　德纳岭怒目一瞪，铜铃般的一对眼珠瞪得老大，不屑道，“我说是我的就是我的，需要解释吗。”
　　说着，他身后五名觉醒者便往前站了站，示意他们不论人数，还是修为等级上都占有优势，要打，也是你们吃亏！
　　“你，你们，怎么能这样。”塔维丝有些轻软的一甩手指，斥责声也停顿下来，把眼神瞥向顾浅身上。
　　呵~，顾浅心中冷笑一声，除了德纳岭低能力四阶以外，其余的人都是低二阶的修为，他们若是没有晶石的辅助，不可能突破的这么快。看起来他们应该是机缘巧合下得知晶石的用处，毕竟世界大了，人海茫茫中，不可能一直没有人找到晶石的用处的。不过估计他们也不愿意把晶石的用途分享出来，毕竟这是领先别人修为的大好机会。




第四十七章 进入布里克公园

　　“呵~，各位幸存的兄弟，塔维丝她总是喜欢耍憨，大伙别放身上。”顾浅开朗一笑，不亢不卑道，却也逐渐调和了剑拔弩张的氛围。
　　德纳岭斜眼瞟了眼顾浅隐隐散发出来的精神力，冷嗤一声，撇嘴说，“嘁，才刚觉醒，低一阶，蝼蚁。”
　　“臭小，看好你的女人，饭可以乱吃，话最好也别乱说。”说着，不屑瞪了眼塔维丝，居然意外的发现她姿色不错，心头顿生邪念，想着有什么办法可以把她搞上床，慢慢折腾她。德纳岭越想越是兴奋，看向塔维丝的眼神也愈发的下流，转念间，一个猥琐的念头油然而生！
　　但思绪期间，德纳岭也没落下朝属下吩咐一声，让他的手下把血痕尸狼的尸体搬到他们两人无法望及的一辆黑色雅阁轿车背后，解剖尸狼，获取晶石。
　　塔维丝被眼前凶狠的眼神惊吓的怯弱后退一步，连连往顾浅身侧靠拢。他的等级比塔维丝高上了三阶，她不是对手，自然而然的寻求帮助。
　　感受着塔维丝如一只软绵绵的小兔往这靠，顾浅浅浅一笑。但看向德纳岭的眼神却狠戾的三分，“打我同伴的注意，我倒想看看你有如何本事。 ~”想着，嘴角泛起一抹杀意。德纳岭这种人他见得多，也杀的多了，自然清楚他在想什么鬼主意。
　　“呀呀，顾浅，你的修为怎么掉到低能力一阶了？”塔维丝手肘焦急地拱了拱顾浅，满脸错愕道。他刚才还以为听错了，想顾浅怎么可能才只有低能地一阶，她先前虽然感受不到他真实的等级，但起码超她三阶以上，怎么一会功夫就掉下来了？
　　要不是她靠的近，真的感觉到顾浅隐隐散发出来的精神力强度只有低能力一阶，打死她都不信。这一带来的便是她的惊慌失措，一路上要是没有他的庇护，她估计早就落入其他暴徒的手心，或者被强大的生化兽给咬死的下场，所以她早已也隐隐把顾浅当做了她的庇护神，此时看他的和她一样等阶，内心更多的其实是替他担心。
　　“傻丫头，说什么呢，我本来就只有低一阶啊。”顾浅揉了揉脑袋，一笑，不大声道，但这声音却恰好能够传进不远处的几个暴徒耳中。但内心却对塔维丝笨笨的模样真是好笑，她难道就不懂我是隐藏掉部分实力了吗，这一点都想不到吗，笨。
　　而这就是关心则乱，塔维丝完全没有想深层次的意义。
　　就在顾浅内心还在感叹之际，塔维丝小脸更添几分忧愁，道，“那我们快走吧，他们看起来就不是一群善类。”
　　顾浅心一暖，她真是在替自己担心啊。若是一些势利女性，这一会儿，估计早散的散，跑的跑。这一刻，他算真了解塔维丝了，她实在太善类了，哦，还有点天然呆。想着，顾浅就不禁摇了摇头，善类的女生，在末世里难生存啊。“说的也是，那咋们俩走吧。”
　　就在俩人准备开路往前的时候，一个意外的声音叫停了他们。
　　“嗨，兄弟，看你们是要去布里克临时救助点吧？我也是从那里出来的，顺带接受护送任务，只要给点…那个，小费什么的。”格赖不大的声音赫然进入两人的耳朵。
　　入眼的是一个浑身脏兮兮的男，但眼神琼琼发亮，多添几分凌厉的气质。他衣服上沾染的血渍不少，估计是和生化兽搏斗造成的，手握装有消音器的usp**，左腰牛皮套里插着一把军刀。
　　“你不是觉醒者？”顾浅诧异道，敢在末世中独行的人本就很少，更不用说只身一名无能力者，对他的胆识很欣赏。
　　“呵~，这种东西有时候就是看运气的。”格赖惨笑一声，望了一望在远处猎杀生化兽的德纳岭等人，道。
　　顾浅附和一笑，不过他可不大认同。那些人是用晶石觉醒成功的，若是正常觉醒的话，最快的也得三天之后。“这个不多说了，你说你来护送我们，那走吧。”，顾浅打哈哈道。
　　“行。话说，你们有那种可以觉醒异能的东西吗？”格赖走在顾浅身侧，不抱希望道。
　　他专门从临时救助点出来的目的就是为了找到获取晶石的方法，可惜一路尾随德纳岭等人，他们杀死生化兽后，就神秘的行动起来，所以他大概也才到晶石在生化兽的脑袋里，不过可惜一路上低级的尸狼全部被扫光，他一只都拣不到漏。
　　就这样一路尾随走了不短的距离，就在打算回程的时候，碰巧预见顾浅两人，也不知道他们是不是觉醒者，先上前搭上讪再说。
　　“我们这没有。”塔维丝若有所思的看了一眼顾浅，他给自己的品质都好像很高的样，直到这一会儿，她才发现想要获得晶石是多么困难的事。而他先前修炼的时候，居然一大把一大把的吞噬掉，真是“败家啊！”，但这种事情她才不会说，末世里总要警惕点别人。
　　而就在顾浅内心称赞她聪明之际，隐隐听到一个词，“败家？什么东西。”顾浅耳尖，听到了塔维丝的嘟哝声，好奇的扭过头，问道。
　　呀，耳朵这么灵干什么。塔维丝一挥粉拳，连忙摆头说，“没什么，听错了吧~”
　　“哎，你们一对小夫妻真没有紧迫感啊，有点羡慕啊。”格赖噗嗤一声，军刀刺入街道上一只晃的丧尸脑袋，略带醋意，调侃道，“我啊，也就没那么好的命了~。”噗嗤一声，拔出军刀，血花四溅！
　　“什么小夫妻，我也是才遇到他不久的。”塔维丝桃腮一红，辩解道，但她话语中却只听出淡淡的欣喜意味。一路上有顾浅的保护，她真感到什么危机意识。
　　而顾浅是已经习惯了末世生活。眼角余光见到塔维丝正在偷看他，也没有反驳，就这样往前走着。
　　少许时间过去。
　　“噗嗤！”，顾浅抽出鬼刃，一头血痕尸狼惨嚎一声，“噗噔”，应声重重摔倒在地上！




第四十八章 破手套的妙用

　　“好强啊。 ~”格赖瞠目结舌道，面对低三阶的血痕尸狼，他碰上后，便被瞬间掀飞，完全不是敌手。要不是顾浅及时冲上来，他估计这会儿已经是一句冰凉的尸体了。
　　而再看一看顾浅他脚一蹬，一个冲刺，错身之际，便轻松写意的结果掉血痕尸狼。他真有一种晕死的冲动，怎么有人能够这么妖孽！
　　“还好吧。”，顾浅呵呵一笑道，顺手伸出手臂，拉起倒地的格赖。
　　“那…尸体？”格赖小声试探着问道，他隐隐猜测到生化兽脑袋里有晶石，但还不敢确定。而眼前这一头血痕尸狼又是顾浅杀的，他也拉不下脸面强抢。姑且先不论它脑袋中有没有晶石，招致他的反感就得不偿失了。
　　顾浅却好似没有听见格赖的话，先一步拉上塔维丝就往前走了去。他口袋里二等晶石还有很多枚，没必要再多抢别人用来觉醒关键的一枚晶石了，再说格赖人品看起不错，给他就给他呗。
　　眼看顾浅已经走远，格赖迷糊一阵后，连忙用军刀揭破开血痕尸狼的脑袋，摸索了良久一枚一等下品晶石被他搜寻到，顿时内心一通狂喜，“没想到真有啊！”心中感谢了顾浅好几遍，连忙擦掉晶石上的血渍，小心翼翼地藏进裤兜里面。 ~随即追上了两人……
　　“突突突突突。”“轰！”
　　一连串重机枪的急扫射声，以及一记c4炸药轰然作响声，把顾浅，塔维丝两人同时吓了一跳。
　　而格赖却很淡然的用小拇指掏了掏耳朵，一副习以为常的腔调，道，“那里就是救助点了，军队的人在布里克公园门口安放了重机枪，以及小c4炸药，碰上那种大块头直接嘣，轰飞它们。”说着，格赖单手一张，做了个轰炸开来的动作，一笑道。
　　顾浅揉了揉震得有点麻痹，嗡嗡直响的耳朵，看向三十码开外的一处凹陷处，离它不远处的一扇铁大铁门半掩，只开了一小个豁口。而看向里头，一片片绿茵茵的树木生机盎然，但树枝枝头却点缀着斑斓的血红色，以及下淌中的恶心肉沫！
　　随着越来越走近，顾浅也看清了门口的状况。
　　铁门外侧堆砌起一堆大大的沙包，铁门内侧亦是如此，两层厚厚的大沙袋包裹住中间的大铁门。重机枪的枪口突兀地从大铁门的口气中探出，随时准备扫射掉来犯的丧尸。
　　顾浅眼所能及的树梢上，就已经有三把狙击枪对准了他们！随时准备开火！
　　“他们会朝我们开枪的啊！”塔维丝也同样看到了树梢上的狙击手，顿时急切提醒道。
　　“没关系的。”说着，格赖举起单臂，朝树梢上的狙击手挥了挥拳头，然后又指了指顾浅，以及塔维丝两人。
　　而看到这一幕的狙击手，也换了个姿势，分别警戒起他们负责的范围，寻觅起游荡的丧尸。
　　“这里就是你们要找的布里克公园了，也是政府临时设立的难民救助点。”格赖咧嘴一笑，道。“像这种救助点周边还有很多，不过直升机的广播都只会告诉你离得近的救助点。”说着，格赖显得消沉起来。
　　“蓬！蓬！”的一声，格赖用军刀，连续两个重凿击，砸碎了街边上一台自动贩卖机的玻璃。“点什么饮料，我请客~”格赖呵呵一笑，道。
　　“我要可乐，渴死我了。”塔维丝率先开口。
　　“矿泉水好了。”顾浅沉吟道。
　　“给。”说着，格赖从自动贩卖机里掏出一瓶又一瓶可乐，矿泉水丢给俩人。“多拿一点进去，到了里面就……，算了，你们进去过后就知道了。”说着，格赖手头一停，欲言又止，迟疑了片刻，才继续掏出饮料扔给俩人。
　　顾浅一阵疑惑，不明索然。
　　而大条的塔维丝已经拧开瓶盖，开始喝起可乐来，却由于喝得太急，呛到咳嗽连连。被俩人笑看了眼，粉颊一红，飞快撇过半个头掩饰尴尬。
　　“你不跟我们一起进去吗？”顾浅看格赖转身欲走的样，叫道。
　　格赖摇了摇头，道，“里面很混乱，好不容易混出来，不打算再进去了。”
　　嗯？里面怎么了？不过既然等一会就要进去，顾浅也没打算细问，经过十年的末世生活，这些承认能力还是有的。
　　“和你做个交易，我要你的露指皮手套，用这个东西和你换。”说着，顾浅从口袋里面掏出一个弹匣，摆在手里晃了晃。
　　“啊？不用，我送给你好了。”格赖一愣后，心中虽然不解，但还是稍快脱下手套，交到顾浅的手里。要不是顾浅帮他杀掉一头血痕尸狼，他现在获得不到晶石呢，有晶石就有可能觉醒成为异能力者，他知足了。
　　“这个算作是你一路上护送的费用的吧，拿着。”这种便宜没必要占，说着，便把手上的一个弹夹拍在格赖的胸口，顺势松开手，弹匣被他接住。顾浅手上还有把**，以及一个弹匣，但他基本上都是近战，枪械还真不起什么用。
　　格赖也没在做客气，感谢一声后，欣然接受。看着手上通用的十三枚弹，真没想到，这么走运，居然用一副破手套换到一个弹匣。赚了，大赚啊。
　　告别了一声，格赖便行向远去。
　　“你要这一副破手套干什么，我想不通诶？”塔维丝好奇道，一双大眼睛扑闪扑闪。
　　目光打量着顾浅手里握着的一副露指手套，它手背镂空，极为透气。通体黑色，但不论虎口，还是手侧处都磨损的既褶皱，又泛白，显得很老旧。
　　“当做媒介呗。”顾浅漫不经心道。
　　“媒介？”塔维丝不明白了。末世开始后，世界发生了翻天覆地的改变，想要活下去只有接受现实，怨天尤人或是惊恐，根本什么都得不到，只会更接近死亡。所以她必须多学，多接受这个现实。
　　顾浅沉思了下，向塔维丝简单解释了下。
　　“媒介……”
　　“在精神力调动异能的同时，如果空手凝聚，不经意间会lang费掉很多聚集成异能招式的异灵。而为了能够让异灵不挥散掉，最简单的方法就是找个东西让它们附在上面，媒介也应然而生。”




第四十九章 四瓶水抵一命，亏了

　　“但想你也不懂。你只要简单知道，媒介的作用就是让异能聚集更快，威力更强。并且大多数的东西都可以作为媒介，只是有强弱之分，最好的材料当然莫过于强大的生化兽的皮毛，以及骨骼了。”
　　塔维丝若有所思的点了点头，顾浅说的很明白，既然大多数物品都可以当做媒介，那么得找一个适合她的媒介，毕竟凝聚水气罩还是太慢了。而这一番心思若是被哪一个异修士知道的话，绝对得当场眩晕过去！他们还在苦苦寻找加快异能释放速度的方法，你有了咒语，现在还想要进一步加快异能凝聚速度的媒介，吃着碗里瞧着锅里，你还到底还让不让别人活啊！
　　“你这小妮，别瞎想。异修士的媒介需要的比较高档，最低也得是中级生化兽的皮毛骨骼，不然先把你给反噬了！”顾浅坏坏一笑，他自然明白塔维丝在想什么，一句话便打击到了她。
　　“想想不可以啊。”塔维丝一露小巧的舌尖，俏皮一笑，道。
　　顾浅带上手套，扭动弯曲了下手腕，以及手指，直到感到最为舒适的地步，才搭上搭配。手套作为媒介，异能传递变快是一部分，不过更多的还是为了风牌这一个技能。
　　风牌，与风链一样，同属于超生僻技能，但却是一门在他手里能够耍出花的中级技能，威力不言而喻。 ~虽然现在只能够维持短短一霎时，但也勉强算得上一张隐藏底牌吧，说不定什么时候就起到奇效了。
　　思绪间，两人便走到了救助站的封锁带前。
　　顿时一股血腥恶臭扑鼻袭来，顾浅，塔维丝赶紧捂上鼻，太臭了，没法忍受！
　　一眼扫去，尸骸遍野。地上密密麻麻堆砌着尸狼，血痕尸狼，或是尸毒蜘蛛的死尸，堆砌高度半米还高！
　　离正门不远处，一头头高大的角力兽尸体赫然趴在最顶层，这也是角力兽抗打的缘故，晚死，所以冲的最远。而尸体下面，隐隐还能够看到c4炸药的残骸，以及坑洼，凡是冲击过近的角力兽都会遭到无情的毁灭！
　　塔维丝再也忍受不住血腥恶臭的侵袭，背过身，捂住脖颈，呕吐了起来。
　　顾浅也感到有点反胃，任凭他对死尸已经麻木掉的神经，但身体本能的反应还是控制不了的。吞了口口水，缓缓憋闷的胸口。
　　咦？顾浅不经意间发现几头角力兽的脑袋都没有被剖开过，说明晶石还在，那么德纳岭那些人不是救助点出来的，不然怎么会没看到这堆积如山的尸体，又怎么会没有剖开脑袋，搜刮掉晶石？但随即转念一想，便恍然，他们这是不打算告诉别人晶石的方法啊。 ~自私归自私，不过做法倒也可以理解，谁能够容许别人强大起来，最好别人永远给他当奴隶。
　　这么想着，顾浅也是惋惜一叹气。他也不会把晶石的获取方法告诉别人，宁可就这样把晶石不取掉，毕竟这是事关自己利益的，别人越晚发现晶石的得处，他就能尽快的与它们来开差距。毕竟末世中人心不一，层次有别，遇到实力爆表的恶徒的话，可是连哭都没眼泪的事。
　　恋恋不舍的再看了一眼，真相把晶石都给挖走，但随即一摇头，不能够贪心。
　　思索着，顾浅与塔维丝一同步入了布里克公园临时救助点的大铁门。
　　“把水交出来，过路费！”刚进入半掩的铁门，一名健壮男霍然蹿出，耍着手里的大军刀，恶狠狠道。
　　塔维丝眼看男不禁意间上臂显露出来的狰狞火焰纹身，被吓得当即娇躯一颤，退后一步，打算交出手上的可乐。
　　“等等。”顾浅反手挡住了塔维丝递出的小手。转而扫了一眼健壮男，双眼猝然一凛，大声咆哮道，“滚开，这没东西给你！”
　　谁先服软，谁就会被其余的幸存者欺负！
　　“草，你知道在跟谁说话吗！”说着，健壮男手上的大军刀就直刺的了过来！
　　眼看顾浅有威胁，塔维丝连忙叫嚷，打算息事宁人。她虽然是异能力者，但并不打算用来对付同类，她心理始终有种芥蒂，认为怪兽可以杀，而杀人是违背道德的。
　　“嘁。”顾浅冷嗤一声，飞快拔出腰后的伯莱塔**，直勾勾的就顶住了健壮男额头，如恶魔般的勾起一丝微笑，道，“我数三，放下你的匕首。”
　　“去你吗的！”健壮男虽然手掌逐渐松开，打算让大军刀自然落下，但嘴里还是不干不净的大骂了一声。
　　“三！”
　　砰，顾浅食指扣动扳机，伯莱塔**枪膛瞬间喷出火花，噗嗤一声，一枚弹瞬间穿透健壮男的头颅。
　　健壮男双瞳陡然放大，他也是被别人叫来试探顾浅的，没想到居然会是这个下场，身一个踉跄，噗噔一声，侧身重重摔倒在了血泊中！
　　“啊，顾浅你杀人了。”塔维丝惊慌地摇动着顾浅的手臂，望着逐渐接近的英伦军队士兵，她真生怕士兵一枪毙掉顾浅。紧拽着顾浅的手臂，她急得都快哭出来了，娇怯道，“快，快告诉他们，是他先威胁我们的，你只不过是出于自保的目的。说啊，不然他们会杀死你的。”
　　望着一副焦急模样的塔维丝，顾浅嘴角不经意闪过一抹笑意，故意装出一副急切的模样，道，“那怎么办，怎么办啊！”
　　“谁知道啊。”塔维丝焦急粉拳轻轻一揍顾浅的胸膛，“叫你那么心急，那个健壮男明明都打算放下手里的刀了，你还杀了他。”塔维丝越说越嗔怒。
　　眼看三名荷枪实弹的士兵已经站在他两面前，塔维丝硬着头皮上前，开口道，“不，不是你们看到的那样。是他，是他先威胁我们的，顾浅他没打算杀他的，他只是，只是要自保而已。”说着，塔维丝小脸上的焦急更加浓郁了。
　　“小姑娘，你胡说什么呢？那个死掉的男不是受感染了吗，正好这小伙帮我们解决了他，还省下我们一发弹呢。”说着，头戴野战帽的一名军官抽走塔维丝怀里的一瓶可乐，以及三瓶苏打水，笑呵呵朝身边两名士兵，大笑道，“运气不错，苏打水还有点冰，一瓶我的。其余你们分去吧。”说完，心情不错地朝里层走掉。




第五十章 混乱的救助点

　　塔维丝脑袋已经处于短路阶段，小嘴微微泛开，嗔目结舌地望着那名走远的军官，迟迟都没有反应过来。 ~半晌，才眨巴了着杏核美眸，问到顾浅，喃喃道，“就，就这样？”我们安全了？
　　但顾浅却好似没听见，嗤了一声，一副漫不经心的腔调，自顾自地嚷嚷，道，“四瓶水抵一命，亏了！”末世中，水很值钱，要不是瘟疫才刚爆发，食物还算充足的话，一瓶水一条命的事也常发生。耳朵里忽然听见塔维丝的喃喃声，刚刚没听清，这一会儿开口询问，道，“你刚才说什么，我没听清？”
　　“我说那些士兵真的就这样容易放掉我们了吗，不是应该杀人偿命什么的吗？”塔维丝一副困惑样，道。
　　“哦，忘记告诉你了，末世中律法一律统统无效。人死掉就死掉呗，反那又不是死掉那几名士兵的亲属，给点他们好处就自然而然过去了。”顾浅诡异一笑道。或许军队士兵刚来的时候为了树立威信，会枪决几名闹事者，但见死的人多了，也就麻木掉了。到后来，给点好处也就通融过去了。
　　哦哦，这些他都怎么知道啊，太神奇了。随着塔维丝与顾浅接触的久了，也愈发的感觉起他的神秘，他身上有一种神秘的气质深深吸引着她。但越想，一股被耍的味道涌上心头，再看看顾浅一副笑眯眯，如狐狸般狡诈的眼神，总觉得哪里不对劲！
　　转念一想，一股莫名的气愤怦然涌上心头，“混蛋，你又耍我，你明明知道还故意假装一副慌张的样，害我担心的要死，你混蛋啊！”说着，塔维丝被气的连连跺脚，哼哼声不断……
　　哈哈，终于爆发了。顾浅心中偷偷窃笑了一阵，塔维丝这货太好骗了，每次骗到她都可以看她那副耍憨的模样，太好笑了，以后得多骗骗她。虽然内心这么想，但口头上还是一本正经的飞快安慰，道，“说什么呢，我很无辜的好吧。”
　　“你就气我，骗我吧，等以后我找到一个不骗我的好男人，看我不来气你。”塔维丝虽然口头上怒怒的模样，但心地还是偷笑了一番，和顾浅在一起很有趣。
　　“哎，明明还想和你多呆一会儿的。不过既然都这么说了，那只有散伙了，我先跑路，等你找到好男人再来找我蛤，拜~”顾浅假装沉思了下，但话锋一转，一种决绝的语气直接掐断了塔维丝想讨饶的思绪。手掌一摆，示意拜拜，转身欲走。
　　一开始听听顾浅委婉的语气，塔维丝还有点心动的感觉，不过越听到后面，她就越心寒，讨饶的思想已经被阻断，只能够死皮赖脸的追上顾浅，如一只软绵绵的小松鼠，软肩蹭了一下顾浅，羞怯道，“别，别想甩掉我。”说完，塔维丝小脸扭过绯红的桃腮，不敢直视。
　　顾浅看着塔维丝，仿佛一只狐狸的到猎物，狡猾地露出一笑。
　　而就在顾浅与塔维丝两人打趣期间，一道人影若有若无的闪现出来！
　　“德纳老大猜的果然没错，他们果真进入临时救助点了！”迪纳普嘴角逐渐显露出一丝浓郁的沉冷笑容，道。
　　迪纳普被德纳岭老大叮嘱一路上尾随顾浅两人，虽然没有告诉他目的，但仅凭他的小聪明，一想便知道老大是看上那个名叫塔维丝的妹。“真是只尤物啊~”他tian了tian嘴，一双鼠目细眯，窥视着塔维丝玲珑浮凸的好身材，沉冷一笑。“不知道老大玩腻了，会不会给兄弟们解解馋。”
　　突兀地，远处五个人影快速冒进，待迪纳普发现，细细打量一番后，赫然察觉是德纳岭领头的一小队五名异能力者！
　　“还想找德纳老大去，没想到他这么快就赶来了，看起来对那女的很有兴趣蛤。”迪纳普一撇嘴，饶有兴致道。
　　随即上前和德纳岭等人交谈一番，融合进小队，便一同进随机后进入临时救助点。
　　对于德纳岭等人尾随，顾浅若有所觉，只是想看看他们能够泛出什么lang花。
　　“你在看什么东西？”塔维丝紧贴顾浅身侧，这里每一个人的眼神都极为不善，导致她不敢离开顾浅太远。
　　顾浅环视一眼。
　　布里克公园并不大，由一片空旷的大广场，以及绿茵茵的林间小路组成，而中间被一条八码宽的人工河把公园分成了两半。由于炸断了通往对面的桥梁，所以只有空旷的大广场能够待人，方圆大概四十码多的样。
　　“没什么，就是随便看看。”顾浅一笑道。
　　但塔维丝可不这么认为，她难得听到顾浅话语中那副郑重的模样，转眸一看，他已经陷入沉沉地思绪。
　　顾浅此行的目的，就是为了找到他心中违和感的源头。政府为什么设立救助点救人？！
　　直觉告诉他，这其中必然有怪！
　　一开始就排除掉真实救助幸存者这一条，不论政治家，亦或军方将领首先不会通过吃力不讨好的事。先不论有没有足够的车辆能够把这些幸存者都安全解救出去，就算有，他们也得冒着瘟疫快速扩散的风险，他们会这样做吗？绝对不会。
　　而若是以明面上对外，用于安抚民心一说辞来理解，那么设立一两个救助点装装样便可。何必耗费大量人力财力，设立那么多救助点，据他无意间听到的，光这一个城市就有七个救助点之多。这更不合理了。
　　以上两点，除非政治家，军方将领首全体北门夹了脑袋才干的出来。
　　可惜就是这种被门夹脑袋才干得出来的事情，就真实发生在他眼！“好混乱。”顾浅揉了揉额头，蹙着眉头道。
　　末世记忆中，瘟疫爆发几年后，通讯讯息便变得很滞涩，电设备几乎全部瘫痪，到后来只能够口口相传。然而人又能够有记住多少东西呢，对于瘟疫第一爆发点，英伦国的记忆能够记得的人差不多都寂灭了。他后来想从人们口中了解末世爆发的缘由，也无从得知。




第五十一章 赌上塔维丝

　　末世爆发的缘由虽然不是必须知道的，但多掌握一份资料，就多一分后手。这种后手往往在意想不到的一方能够用到。
　　赫然，装甲运兵车上的一处标志吸引了顾浅的注意力！
　　“是慕容军工企业的标志！”顾浅诧异了下，道。
　　细细观察，在装甲运兵车侧身上的英伦**队徽章旁，一只威武的凶狼正叼着一片血红血红的枫！
　　而这正式慕容军工出产最佳证明！
　　“和慕容集团有关系？”顾浅眉宇间一拧，凝重思绪道。慕容家族毕竟是末世中最强大的一个组织，若是没有一些看家底，在末世中众多组织的围攻下，也不可能傲然屹立于不败之地！
　　“喂喂，干什么，不要碰我！”
　　就在顾浅思绪的即将有些眉目的时候，塔维丝尖叫的声音霍然从身后传来，“怎么了？”说着，顾浅连忙转身。
　　“这小妞还挺倔！”德纳岭哈哈一笑道。
　　“臭虫，滚开滚开。”塔维丝抗拒扭动着娇躯，但她的双手被迪纳普反擒在腰后，任她如何想要挣脱，却甘于身为女孩的力气不大，难以摆脱。一双求助的双眼看向不远处的几个士兵，但他们却没动分毫，依旧饶有兴致看着。 ~
　　“瞧，有人会帮你吗？”德纳岭冷笑声更甚了，“反正你和你男人天天做，给老玩玩，又不会少掉一块肉。”
　　“不要啊。”塔维丝如一只被吓到的小兔，瑟瑟发抖，却更加用力地挣扎起来，试图摆脱德纳岭的手心。她算是看清了，这就是末世，不管自己的事，永远不会出手帮忙。而就在她即将失去希望的一霎，一个脸蛋上总是挂着坏坏笑容的少年浮现在她眼前，“顾浅他，会来救我吗。”塔维丝不抱希望地哽咽起来。
　　“去死！”顾浅暴喝一声，风缠步！
　　迅雷不及掩耳之势！
　　重劲！顾浅噔噔两步，近了德纳岭的身，狠戾的爆出一击重拳，若是击中了绝对把他狠狠揍飞！
　　“嘭！”
　　土凝盾！点点琥珀色光萤飞快形成一个脸盆大小的环状盾！磅的一声，顾浅的一击重拳击碎土凝盾，但手却没入点点光萤组成的土凝盾中！它不是实盾，却可以很好的吸收攻击力！
　　“嘁。凝术吗。”顾浅不屑一撇嘴，这种技巧对他来说，“低级！”土凝盾的凝字，便是凝术的简称。凝术只是把异能力光芒聚集起来的一门招式，并非实体化技能。
　　挡下顾浅以及的迪纳普，当即冷笑一声，鄙夷道，“臭小，识抬举的就让我滚开，等我老大玩腻了你的女友，说不定还会还你活的。 ~”
　　“叫我滚，你还不够格！”，“双连重拳！”顾浅怒喝一声，“磅，磅”，连续两声，瞬间把迪纳普给揍的倒飞了出去！
　　“我只说一声，给我放开塔维丝！”顾浅脸一沉，汹涌的杀气蓬勃而出，弥漫四野！
　　“好浓郁的杀气！”
　　“那，那…个个…人，好，好可怕！”
　　……
　　在场不论是否异能力者，都被这宛若实质般的浓厚杀气煞的脸色惨白。这种犹如一位在血海鬼渊征战多年的死神重返人间，戾气难掩！让人打心底里颤栗！
　　对顾浅而言。杀气，杀的人多了，自然也就有了！
　　末世杀戮了十年，杀气怎么还会淡薄！
　　塔维丝趁德纳岭一愣神之间，飞快从他的手里逃窜了出来，躲在顾浅身侧，喃喃道出，“谢谢。”但感受着她身旁这个男人的杀气，塔维丝又多多少少有些害怕，任她神经再大条，也看出了顾浅愤怒难消的模样，他难道是为了我而生气？为了我被别人羞辱而狂怒？塔维丝脸颊一红，看向顾浅……
　　顾浅是在生气，但与塔维丝想的不一样，他是在气自己的同伴居然遭到羞辱，“你得死！”盯着德纳岭，顾浅沉冷一哼，道。
　　“想杀我？你有实力吗？”德纳岭不屑撇了一眼顾浅，低能力一阶的，“废物！”
　　“哼，废物？我吗？”顾浅高高抬起下巴，看向德纳岭的眼神，除了嘲讽还是嘲讽！
　　“好好。记住杀死你的人名，德纳岭！”德纳岭被气得反而放声狂笑起来，“我会一点点削掉你的皮肤，挑断你的手筋，脚筋，让你求生不能求死不得！”德纳岭满脸狰狞，狠狠龇着牙齿，阴冷地发笑，道。
　　“我，狂魔鬼脸！一个死人不配知道我的名字！”说着，顾浅把恶魔面具拿了出来，半挂脸庞，露出一只微眯的眼睛，嘴角勾起一抹无比寒冷，且无比自信的微笑！
　　“你们六个一起上吧！一个个上太费事了！”顾浅大放豪言，逐渐把恶魔面具遮住了脸庞，“胜者自然可以赢得她。”说着，顾浅把身旁的塔维丝搂了过来，抱在怀里，大声叫嚷道。
　　“别私自决定啊。”塔维丝粉拳连捶顾浅，娇嗔道。不知道为什么，她认为顾浅会赢！
　　“嗷嗷嗷嗷……太疯狂了，太疯狂了，杀！杀！杀！杀！”
　　“杀了他！杀了他！杀了他！……”
　　“嗷吼吼吼吼……，去死去死，都去死！啊哈哈哈”
　　全场沸腾了！
　　全场彻底沸腾了！只是一眨眼的功夫，顾浅疯狂的厥词就彻底点暴了原本死气沉沉氛围，离得近的幸存者们无一不围成一个大圆圈，把顾浅以及德纳岭等六人一起围在中间。疯狂的挥动起手臂，放声咆哮道，“杀！杀！杀！杀！”
　　在末世这个尸横遍野的大环境中，多少人还能够像往常一样，自允明人？他们要的是活下去的希望，亦或者绝对疯狂！
　　“狂魔！狂魔！狂魔！”
　　“一群蝼蚁！你们是在喊杀死谁！大声说给我听！”咆哮一声，顾浅一点点拔出散发着寒光的鬼刃，在刃尖出鞘的一瞬，顺势反手狂甩鬼刃，刀刃上残留着的血液，顷刻泼洒到了一周十来名幸存者的脸上！
　　“嗷嗷嗷嗷！”霎时间，已经足够火爆的气氛，更上一层楼！
　　“死者！死者！死者！”
　　“好，挥洒你们的热血！告诉我谁才是他吗的孬种！告诉我，告诉我，告诉我谁才是他吗的可以主宰铁血与狂沙的男人！告诉我！”霍然，顾浅把鬼刃高举过头顶，直指苍天，用一股傲然藐视天下的语气咆哮出口。




第五十二章 不死不休！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”汹涌的咆哮声瞬间贯穿整个布里克公园的广场，狂暴的气氛让所有幸存者忘了他们身处在末世，就在这一堵围墙外面，正有一大群一大群饥渴不已的生化兽信誓旦旦要撕咬他们，咀嚼他们的内脏！
　　“突突突突！”
　　“轰！轰！轰！轰隆隆~！”
　　听见布里克公园内部如此狂暴的声音，一头头生化兽愕然回首，纷纷朝大铁门口猛扑。重机枪瞬间射出火龙，c4不断炸飞一具具狂暴冲锋的角力兽！
　　夹带着重机枪“突突突突”声，以c4炸药“轰隆隆隆”不断的爆炸声，所有人心底那一刻狂化的心被彻底点暴！仅剩下的几个小声哟呵的人，也失去理性，被这气氛感染，变的狂暴，放声大声嘶嚎了起来！
　　“太疯狂了，太疯狂了，我从来没有这样疯狂过！”无数人在心中呐喊，这是一种找死的行为！他们这么吵闹，已经吸引大批的生化兽正在冲撞封锁带，它们是想要安静下来，但这暴烈的气氛却怎么也安静不下来，这是再狂暴的体育运动都无法带来的刺激，橄榄球，擂台群挑，统统弱爆了！
　　只有古罗马角斗场可以与之匹敌，不，甚至更加疯狂。
　　古罗马角斗场外有成群成群的丧尸围攻吗？没有！
　　有狂暴角力兽疯狂冲击吗？没有！
　　有烈性炸药爆炸带来“轰隆”声的剧烈配奏乐吗？同样没有！！
　　统统没有。( ·~ )人活着是为了什么，不是沉默中成为尸骸，那么就狂暴主宰自己想要的！
　　“拿自己女人做筹码，靠，你太疯狂了！”众人之中传出一声咆哮，顾浅的气魄令在场所有人激动。
　　塔维丝望着顾浅的背影，她已经彻底被深深打动了，全然忘了拿她做赌注这一回事。她只是望着顾浅那一副瓷实的肌肉，以及匀称的身躯，他话语中那一副傲视天下的君皇气息，这一刻，她被彻底征服了，脸蛋羞红，但却扯着喉咙给顾浅打气道，“杀掉他们！杀掉他们！”
　　“一对六，我处于绝对劣势，我可能赢吗？！”顾浅抽出另一把鬼刃，左手是鬼刃，右手也是鬼刃！手捏两把鬼刃，大声朝旁边众看客叫嚷道。
　　这一刻，所有人都提心吊胆起来。他是成，是败？
　　“草，你有完没完！”德纳岭脚尖一蹬，噔噔两步，瞬间迈出六码的距离，“蓬”的一拳，揍在顾浅脸上。当即被揍飞两米的距离！
　　“嘘嘘嘘嘘！”一旁观众捂脸的捂脸，撇了下头不忍侧目，但更多人吹着嘘声，大拇指旋转向下！这是鄙视的动作。
　　“呃咳！”顾浅闷哼，但很快却从鬼脸面具下传来令人毛骨悚然的笑声。太久违，太久违了，他上一世，十年中有七年是在黑角斗场里度过的，那里黑暗，肮脏，没有律法的地方，活下去的唯一方法就是杀死敌人！这是多么相似的环境，“这里，是我的主场！”死的只有是他们，顾浅冷冷一笑道。
　　飕飕飕飕，四名德纳岭手下，加上他本人，一同向顾浅发起了雷霆般的攻势！
　　“低能力二阶，全开！”轰，顾浅陡然解开一层枷锁，喷涌的精神力肆意在空中游离。嗖，疾风步！
　　“锵锵锵锵……”
　　蓬。
　　格挡！顾浅左右两刃风别抵挡住了两个敌人的军刀，“蓬”的一声，右手手臂一发力，挑飞一名武艺家，连忙抽身出来。连续五个回合，他都依靠纯搏斗，勉强抵挡住了他们的雷霆攻击！
　　而每每当“锵锵”声响起，空气中总会飘起橘红色的火星，看到众人热血沸腾。他们已经全然不管不顾眼前异能力是怎么一回事，那种东西想了也不明白，血与血的厮杀，才是他们关注的！
　　用修为上的优势杀死对手有意思嘛，顾浅心底一冷笑。
　　突然，令在场所有人惊讶到嗔目结舌的一幕发生了！
　　顾浅居然在高强度战斗中，趁空挡期间，把匕首重新插回了腰后的皮套里！
　　“他是发疯了吗？居然打算空手对付六人！”在场近三百余人无一不替顾浅捏了一把冷汗。
　　低能力三阶，全开！顾浅心念一动，轰，隐藏掉的精神力陡然爆发开来！
　　开玩笑吧，怎么可能这么快突破两阶？德纳岭意外的众人无一不在战斗中发起了愣，他们才低二阶，根本不是低三阶的敌手呀。
　　“哼，离我还差着点呢。”德纳岭冷哼一声，不慌不忙道，顾浅的等级差他还有一阶呢。
　　“那这样呢！”顾浅的戏笑声响起，轰，低能力四阶！
　　“你是怎么回事！”德纳岭感知着顾浅身上与他相等的精神力强度，顿时陷入一片呆滞，“你，是故意隐藏掉修为的！”一阵呆愣后，德纳岭瞬间反应过来，心中暴戾的怒气难忍，额头上一条条青筋凸显，道。
　　“哼，本来还打算看看你刷什么花样，结果，失望！”顾浅冷厉道，卑劣的手法，没有一点新意。打算用暴力解决问题，那他最喜欢了。说话间，便一踏疾风步，便已经近了德纳岭身。
　　好快，德纳岭心中大惊，连忙打算挪开身。离他近的两名小弟，也猛扑了上来。
　　“三连冲掌。”嘭嘭嘭，连续三下掌击，顾浅带着隐隐暗劲，瞬时打出三掌，但只有一掌击中德纳岭的下颚，却也直接把他揍得倒飞起来！
　　“去死！”冲肘，暴喝期间，顾浅便飞快手臂内收，坚硬的肘骨直接击打在德纳岭的胸口，凹陷立显，犹如一只断了线的风筝倒飞出去，重重躺在地上后，捂住胸口痛苦挣扎起来。
　　两个动作一气呵成，没给德纳岭反扑的机会！
　　一招击中，顾浅也不托大，连忙打算脱离开来。
　　但慢了！
　　“火燎刺”暴喝一声，德纳岭其中一名同伴，单手泛着火红色光芒，犹如一团熊熊烈火，向顾浅的侧后背直刺而来！
　　嘁，时机抓的不错，但脚下速度慢了！顾浅心中冷笑一声，一个残步晃开，紧随其后一个蹬，左手霍然捏住了敌人额头！
　　“少瞧不起人了！”被顾浅捏住脑袋的这名武艺家恼怒异常，有人会生死战斗中，近身过后捏住敌人的脑袋吗，没有，再不济也会狠狠的连带上揍上一拳。暴吼当中，另外一只手早已蓄势好的火燎刺，刷的一下，猛地朝顾浅脑袋直刺而来！




第五十三章 战矛异能的威力

　　“你根本就不够让我瞧，去死！”说话间，顾浅心念一动，默念，“风牌！”
　　“嗤嗤。 ~”一声切割进血肉的声音响起，顾浅手掌上带着莹莹翡翠色的光芒，一张扑克牌大小，且一周锋利无比的风牌莹然而出，豁然从他手掌中射出，刺入敌人的额头当中！
　　顾浅松手，退了开了，顿时面前这名武艺家两寸长的豁口出喷涌般地溅射出鲜红鲜血！
　　“这~怎么可能。”，感受着额头上，脸颊上正在嗤嗤流淌下来滚烫的血液，他用尽最后一声凄厉，不甘心地喊出一句后，“噗噔”一声，沉沉地倒在血泊中。
　　“哼。”一名武艺家解决，顾浅嘴角泛起一抹淡然的微笑。他虽然杀的生物多了，但他并不是杀人魔，要不是德纳岭先来找事情，也就自然而然过去了。
　　但德纳岭他们侮辱了自己的同伴，所以，他们都得付出代价！一双冰冷的双眸扫视一周，德纳岭几名只有低能力二阶的武艺家，顿时泄了气，彼此相觑一望，可谁都不愿意当出头鸟去送死呀。
　　“呃，你刚刚看到他是怎么杀掉那名异能力者的吗？”霍然，人群当中有人反应过来，连忙朝一旁的人求解道。 ~连续摇晃了两下，才有人回应他，“鬼才知道。”
　　这一刻，他们双目紧紧锁定场中的情形，完全没有关心其他。
　　又可惜连续问了两遍，可惜都没有人看见顾浅是什么杀死那名武艺家的，随后只得放弃，继续场中情形。
　　而风牌杀人这一招，让很多人都迷茫的关键原因就要归功于风牌的宽度了！它的宽度是正好可以被一个手掌容下，锋利风牌刺入敌人脑袋后，也消散掉，自然也不容易被别人察觉这一杀招是如何杀掉人的。
　　而这一招，也是顾浅自认为近战中最为实用的一招，因为当敌人第一次预见的时候，便会极为的慌乱，他们不知道顾浅是什么方式杀掉他们其中一名同伴的！对于未知的事物，人往往会有一种恐惧的心态。
　　这一下，正如眼前，一名名武艺家都成防御姿态，不敢再上去接近顾浅，他们真生怕自己被那莫名其妙的一击杀招。当前，也只有德纳岭摇摆着重新立起身，满脸暴怒而视，死死盯住顾浅，作势欲冲！
　　“呵~，你们不过来，那我过~…去！”坏了，就在顾浅笑眯眯打算迈步前进的瞬间，一道如箭射来般的寒芒猛地朝他的胸膛，惊的他一身冷汗。“什么东西？”顾浅一蹲身，寒芒带过一道恶风，擦着他的脖而过。
　　“好危险。”躲避开来后，顾浅回忆着脖一凉的感觉，连忙看向危险的来源处，虽然凭借他在末世十年的记忆，也能够大概猜个所以，但没想到，“还真是战矛异能啊！”
　　对于战矛易能力者，近身战是占卜得便宜，顾浅率先两个急退，又一次地躲过长矛的撮击！
　　飕飕飕，一柄约两米的尖头青色战矛，被德纳岭挥舞的虎虎生风，夹带着猛烈的力道，逼的顾浅连连后退！
　　“哼，叫你嘴硬，去死！”德纳岭暴喝一声，脚下邹然冒出少许青色的光泽，速度陡然暴增一倍，一瞬间便来到战矛确实能够够得到的范围。
　　危险，顾浅心中猛地感受到一阵高度威胁的信号。轰，低能力五阶，“疾风步！”刷的一下，顾浅脚尖点地，猛地暴退了开来……“还来的急吗？”顾浅双头陡然放大！青色战矛霍然临近，与他的脑袋就差一臂的长度了！
　　“十字斩！”，唰唰，横竖交叉，没有任何轻敌的意思，完完全全实打实的一击。两击，只要被其中的一击击中身躯，都会是重伤！
　　来不及，太近了，望着眼前青色战矛急速掠近，顾浅一撇嘴，道，“早知道不玩了！”，还以为他是火系呢，没想到来个这么生僻的属性异能。
　　也不怪顾浅他会计算错误，毕竟用晶石觉醒的异能力者大多是火系异能，土系紧随其后。这两种都是近战系异能，他对近战是最不怕了！而战矛异能却不同了，它是中距离异能，始终会与敌人保持在大约两码左右的范围，让敌人进不了身，但他却能够反击！
　　“嘁。”顾浅眉宇间一皱，轻嗤了一声，心道，若是有两把鬼刃的话，他也不用太过害怕了。正所谓一寸长，一寸强，战矛的威力在于它的长！
　　“嘘嘘嘘嘘！”眼见顾浅被压制着打，连还手的机会都没有，在一旁围观的众幸存者，无一把竖起大拇指旋转朝下，吹着嘘声，望向顾浅，这是鄙夷的动作！
　　其中的意思无疑就是刚才还说的那么狂妄，做出来的动作也的确是有够猖狂的，也有狂妄的资本，毕竟空手对付六人，且已经杀了一名。这要是放在在场任何一名人身上，有谁敢同样这样狂妄地说，我也行？没有人会。
　　但杀不了人，一切都是假的！
　　“顾浅，不要输啊！”塔维丝娇喝一声道，眼看顾浅每次都要同时面对三名以上的异能力者的包夹，还要时不时提防仅有的一名异修士的火球偷袭，她悬着的小心脏，怎么都放不下来。
　　“杀了他们，用出你真是的实力吧。”塔维丝犹豫了下，她实在看不下去了，揪心地叫出了声。看了半天，她也担心了半天，虽然一开始有点生气他隐藏掉实力，连她也不告诉。但随着后来顾浅在生死线上徘徊，她整个人就彻底为他的生死而忧愁了，她不想顾浅死。
　　“呵~，不用你说。”顾浅心底笑骂了一句，果然在修为等级相同的情况下，他的搏斗技巧也只能够抗住三四个人的同时进攻呀，心底暗暗不服气，明明他还可以做的更好，但却没办法继续缠斗下去了。他的身早就吃力的大口大口喘气了……，身体还是个薄弱一环啊，顾浅感叹了下，得趁有空把身体素质提高上去！




第五十四章 战力全开

　　德纳岭耳朵也不算差，自然听到塔维丝刚才喊出来的一句，眉头一簇，心中顿生出来一种不好的念头，“难道这小还没用处实力？但这么怎么可能！”心中暗暗惊诧。高强度地战了这么久，他居然还没有使出全力，那么他若是用出全力得多可怕？“不行，得趁现在杀了他！”德纳岭心一冷，暗道。
　　宁可信其有，不可信其无。这可是关系到他生死的事情，容不得半点托大！
　　德纳岭提了提手上的战矛，紧紧拽住战矛枪柄，他打算趁顾浅还在思绪当中，给予他致命的雷霆一击。而这一击只要顾浅没有抵挡住，不死也得残！
　　眼睛一拐，瞟了下他两名聚集在顾浅身后的同伴，微微一点头，打了个只有他们团队内才会看懂的暗号。
　　嗯嗯。两名德纳岭手下纷纷轻微一俯首，他们会意了。而紧随其后，他们望向顾浅背姿却仿佛是在看一名必死无疑的尸体，冷冷一哼，心中暗笑，道，“哼，狂妄的臭小，等死吧！”看你在地狱里，还能不能够猖狂的起来。
　　德纳岭用眼神与游荡在顾浅身侧的一名异修士沟通了下后，他手下其中三名武艺家率先发动的攻击！
　　嗖嗖嗖，眨眼的功夫，三名武艺家成三角阵型，一同围攻向顾浅，他们手上的火刃，与土刃闪发着冷冷幽光，直扎而下！
　　“嘁，太小瞧我了吧。 ~”只凭三名垃圾就想抵住我？顾浅不屑的一撇嘴，但眼前形势逼迫他必须尽快做出反应。鬼刃他既然收进皮套里，就没打算过再用，这是自信问题，对于近战他有足够的狂妄资本！
　　风牌，左右双手手掌霍然爆发出一团翡翠色的光芒，两张风牌信手捏来，“蓬”“蓬”，两声比较沉闷的声响当即卸掉了必中的两记攻击！并且一个快速抽身，躲在第三名武艺家的攻击。
　　但修为上有差距，以及搏斗技巧上的差距，就算被三名武艺家包夹，顾浅难道还会怕了不成！
　　“噗嗤！”一声，顾浅右手中的一张风牌瞬间割裂开一名武艺家的喉咙，动作行云流水，简单却又不失华丽！
　　“嗷嗷嗷嗷！杀！杀！杀！杀！”又一个人倒在血泊里，顿时引起周围一圈看热闹的幸存者激动的欢呼声。
　　杀人，这一幕多么不真实，但却有如此真实地发生在他们眼前。明明刚才还或奔乱跳的生命，顷刻间就枯萎死亡，这叫那些平日里只求安稳过活地人如何承受！
　　末世爆发，到处都是人吃人的怪物，就在他们脑还没反应过来之际，整条整条的大街上已经是尸横遍野，血红色的海洋，人命飞快贬值，变的最不值钱！
　　他们只知道，下一刻，他们就有可能得死。 ~在这种被强烈死亡恐惧压迫着的氛围下，发疯或许是最好的结果，但他们没有发疯发狂，那么他们就必须找到一种释放恐惧带来的压力的办法，而眼前，这一场血腥的角斗就是最好的宣泄口！
　　“还差四人！还差四人！还差四人！”既然重机枪的喷火声，以及烈性炸药的爆炸声已经响彻天空，那么他们也不再打算压抑声音了，众幸存者纷纷扯开喉咙，狂暴地叫嚷起来。反正声音已经压不下来了，为何还不爆发出来。
　　再杀掉四个人，这名狂妄的少年就可以把话履行成真，但他究竟能否成功？
　　他们现在只想看狂妄地少年，如何以少胜多！见的死人对了，对德纳岭他同伴的死也就淡漠了。
　　以一敌六，已经足够疯狂了，而这些人更是觉醒的怪物，他们每一招出招速度都极快，不时刃与刃摩擦出来的橘红色，以及夹带着砰砰砰击打在骨头肌肉上的声音，令在场名一个人都热血沸腾。
　　下一刻就会有人死，是谁？
　　“噗嗤！”顾浅杀完一名武艺家有，左手也没闲着，反手风牌一甩，又带走一个生命。望着敌人难以置信的眼神，只是不屑地一嗤声。
　　然就就在当下，两条黑影快速袭来……
　　“什么东西？”顾浅心中大惊，一条是德纳岭的战矛，而另外一条是什么？容不得多加思考，连忙一个侧跃闪避开来。
　　轰！
　　一枚火球凌空爆炸，而爆炸地点正好就是顾浅刚才呆的地方，若是他晚上一步，估计这一会儿已经是一具被炸得血肉模糊的尸体了。
　　心中捏了一把冷汗，人与人之间的战斗并不像与生化兽搏斗那样，只要实打实的修为比拼。与人战斗，需要时刻注意他们的战术，敌人往往都会出其不意地给予你一击，令你出乎意料。若是修为等级相差不大，那么一个简单的战术配合，加上默契的配合，完全可以轻巧杀掉敌人，所以人与人的战斗到处充满着阴谋，远比生化兽麻烦的多。
　　但还有一点往往才是关键，那就是一种与人战斗的不确定性，才是根本所在！
　　顾浅双眼陡然一凌，感知着德纳岭一股澎湃的精神力瞬间涌出，不禁暗骂一句，道，“该死，这是低能力六阶的标识。”，那个混蛋。他也隐藏掉了一阶的实力！
　　“嘿~，去死！”只有你会隐藏掉修为吗，玩笑。轰，德纳岭手上的战矛陡然一阵暴闪……
　　“连突刺！”
　　带着浓郁的青色光芒，快速舞动着地战矛，形成一道道残影刀刃，仿佛lang潮一般向顾浅席卷而来！
　　顾浅正面已经被彻底封死，而身后两侧的位置也有低能力手下把手，他们的目的不在于攻击，而是为了把顾浅逼入德纳岭战矛的攻击范围，那样的话，任他身形再灵活也无用！
　　顾浅难道要输了吗？塔维丝望着顾浅置身于三面包夹的态势，当即焦急地都快哭出来了，“不要啊。”
　　“蝼蚁，真以为我就这点实力了吗？”顾浅眼见危险临近，却不慌不忙，道。
　　“垂死的挣扎罢了，死！”德纳岭脚下一蹬，连突刺的光芒陡然暴涨三分，距顾浅已经不足两步的距离！手一挥，战矛便带着呼呼汹涌劲风，朝顾浅脑袋直逼而来！
　　战力，全开！顾浅心念一闪，低能力巅峰的实力瞬间解封，带着如波涛般的精神力，一langlang涌出，拍打在空气中！




第五十五章 近战皇

　　空气中强烈的精神波动，让仅剩的三名异能力者惊了又惊！
　　“你这混蛋，一开始就在耍我们吗？”迪纳普迫不及待地吼出了声，望着一脸淡然的顾浅，他明明低能力巅峰的实力，却隐藏掉，完全没有高手的风度。 ~
　　而德纳岭脸色也变的煞白一片，惊恐地感知着正拍打着空气的精神力lang潮，他赫然是低能力巅峰的实力。
　　见鬼！德纳岭心理暗暗骂道，他是在机缘巧合下获得到晶石的用处的，本就已经觉醒的他，如虎添翼，实力得到飞快的跃进，连带他的同伴也一起成为异能力者，他逐渐认为自己实力强大到可以藐视所有异能力者，因为他的真实实力低能力六阶的修为，有谁能够在一天的时间内抵达这种境界？他自认为没有，他连角力兽都斩杀过，还会怕区区一个人类吗？
　　顾浅在他的眼里，卑微，废物，是可以任人宰割的！凭什么他身旁有那么漂亮的妹，愈发嫉妒下，他内心逐渐扭曲。末世是强者的天堂，他不认可有人比他强，就算在比拼女人那一方面也是如此，他打算凭强横的实力直接抢过来。可惜直到此刻他才发现他错的又多么地离谱！顾浅他并不是弱者，相反的他强到变态！
　　同为高阶异能力者的他很明白，顾浅没用武器，就能够以一敌六，抵挡住他们六人全力的攻势，并且用诡异的风牌杀死他们小队的三人，这得是何等的强大啊！
　　德纳岭彻底心慌了，原本杀死顾浅是十拿九稳的，但现在已经彻底没底了。不过任凭顾浅他近战搏斗再强大，没有武器根本格挡不住他的一击！
　　“你注定会失败的！别太狂妄了！”思索间，德纳岭左手一直蓄力凝结的战矛已经形成，左手是战矛，右手也是战矛！
　　连突乱刺！
　　德纳岭脚尖一点，轰的一声，青色光芒豁然一爆，进一步前冲！一道道残影刀刃豁然增加一倍！漫天青色残影刀刃以顾浅为中心，飞快席卷而来！
　　顾浅双眼一凛，好有天赋的家伙，光光凭借他能够在末世初期就空手凝聚出双武器，就值得敬佩了。若是这个家伙放到上一世，光凭他这一点，只要修为上不落下太多，他就绝对有冲击顶级称号，影舞者机会！
　　他是风属性，与力量著称的人相比，德纳岭更注重于速度！神位称号影舞者适合所有速度型异能者！
　　但那又怎么样，有天赋的人多了去，但一路上尸骸遍野，有多少天才想要获得，却败倒更为强悍的敌人手下，不是每个人都有资格的！
　　“风残步！”
　　顾浅脚腕处的青色光芒忽然流转不止，仿佛一条条溢出的流水流淌到地上，而就是这一瞬间，飕飕，他的侧身突兀分出两个虚幻地残影！
　　风残步，在残步的基础上建立起来，就他独此一家！
　　什么？！德纳岭脸色大惊，但成败就在这一瞬间，容不得半点失误！他已经把所有的精神力都投入到两柄战矛当中，只能够允许一次的攻击！
　　“呵~，知道我上一世七年的时光在黑角斗场赢了多少场吗？”三个残影不约而同露出一抹淡淡的戏谑笑意。( ·~ )
　　上一世？黑角斗场？“那是什么东西，关我屁事！”怒喝一声后，德纳岭双手一瞬交叉，用进全力双臂同时崩开，两把锋锐的战矛尖刃同时扫向三个残影！
　　刷刷刷！三个残影全部扫过，居然没有顾浅的真身？
　　德纳岭双眼暴瞪，他用最后意思念头，思绪道，“他是怎么办到的？！”
　　“嗤嗤嗤。”风牌轻巧的割开德纳岭的侧颈，顷刻间，血花狂喷，如樱花飘落般染红天空。
　　“是两千场哦，整整两千场的胜利，却还是无法得到近战皇的称号，这是为什么？我不服！”顾浅充满暴戾，道。
　　他上一世在黑角斗场磨练搏斗技，常在生死一线上起舞，但却还是无法成为一名强者。只因为他的修为太低太低。他埋怨上天，为什么不给他一个机会，让他拥有晶石把修为可以追上去，可惜在怨天也无济于事。
　　但所幸他这一世有重来的机会！
　　近战皇，这一个称号他这一世势在必得！
　　“嗷嗷嗷啊！还差两个！还差两个！还差两个！”
　　众围观者又一次被血腥的杀戮点，把火热的气氛点热到暴，拼命呼喊着“还差两个！还差两个！还差两个！”
　　幸存者们已经疯狂了，空手一对六，依靠纯搏斗技就斩杀四人，仅存的两个人还是对手吗？
　　“杀！杀！杀！杀！，杀死他们啊！”
　　全场又一次整齐划一的呼喊声，他们需要血的滋养！
　　“一群臭虫，我什么时候让你们失望过，是谁嘘我，鄙视我？！”顾浅声响彻在每一个人耳朵，他们每一个人都提心吊胆担心着顾浅的生死，但所幸他活下来了。
　　“说，你们这群臭虫是不是再一次渴望鲜血？”说着，顾浅已经抽出一把鬼刃，他有足够的自行围观者会应是！
　　“流血！流血！流血！”
　　“大哥，大哥，等等，我们不过就是德纳岭的追随者，他都死了，没必要再赶尽杀绝了吧。”迪纳普嘴角翘起一丝微笑，小心翼翼道。
　　一旁的异修士退了退，也连忙点头应声。
　　“可惜这是大众的意思，你们说是不是。”顾浅摘下面具，一撇头，朝大众喊出声！
　　“杀杀杀杀！”，齐鸣一律“杀”，没有片刻的由于。末世人死的多了，也就麻木了，当下，他们需要血液！
　　“去死！”德纳岭打了个眼色给一旁的异修士，随即，发起了突袭！
　　“土崩裂！”
　　“烈火三连球！”
　　他们两人也知道自己要死，索性也彻底透支精神力，用出他们已学到的最强异能！
　　什么敌人最可怕？不怕死的！
　　顾浅一错愕，这合计着，“他们已经拼命了！但就算如此，他们是我的对手吗？！”顾浅戏虐声响起，回荡在每一个围观者耳边。




第五十六章 吻下去！

　　“不是！”围观者们简单而又划一的声响，代表着，他们信任顾浅！在他们的心中，顾浅就是一个降临人世的战神。 ~
　　“疾风步！”
　　最好的进攻就是防御，这一向是顾浅的战斗信念，与给我把刀，我就会杀人一个道理，本能驱使顾浅这样做，近战已经深入他的骨里头。
　　风链剑！心中默念一下，顾浅便把右手的鬼刃高高扔了起来……
　　这可急煞围观的观众，他，他难道又是打算空手搏斗？
　　只有了解顾浅的塔维丝才娇喝欢呼一声，“赢了！”
　　“噗嗤，噗嗤！”组合技，风链剑瞬间结合，顾浅手臂一甩间，砰砰砰砸裂飞来的三枚烈火弹，噗嗤一声率先划开一名异修士的喉咙。经过两回合的抵挡后，迪纳普纵然是土系异能力者，防御技能还是被顾浅破了开了，刷的一下，鲜血溅满大地！
　　“嗷嗷嗷嗷~~”整个斗场一圈响起轰烈的欢呼声，而塔维丝也兴奋的投入顾浅怀里，如一只欢快的雀鸟叽叽啭啭，撒娇道，“你，真的赢了呀，我就知道，我就知道！”
　　而就在顾浅莞尔一笑，准备带塔维丝走的时候，轰然，会场爆发出比刚才还猛烈的响声！
　　“亲下去！亲下去！亲下去！”
　　这一声火热的响声，霍然把坐在枝头的狙击手也给吸引的过来，他们连聚集生化兽的任务也给忘了，纷纷把眼睛凑近远视镜口，望向群人当中的顾浅。 ~
　　顾浅有些尴尬啊，他忽然把那句赢的人自然可以得到塔维丝给记了起来，而就是这一句话，非但没有吧狂热的气氛湮灭，反而有一种愈加增剧的意味。
　　众人反正是看热闹的，对把事情闹大一点无所谓，狂暴的心情有谁会平静下来，如此高.潮的一幕，一个个人都瞪大了眼珠，心中那个期待啊！
　　一段由妹引发的血案，也该由胜利者来结束它。
　　“吻下去！吻下去！吻下去！”
　　“快吻了她啊，混蛋！”
　　……
　　众围观者，眼看顾浅抱着美女，却迟迟没有吻下去的意思，纷纷焦急的连跺脚，说出来的话也愈发的露.骨。
　　“他难道不愿意吻我吗？被顾浅拥在怀里，感受着他的温度，塔维丝却不见顾浅吻她。难道她依旧没有魅力吸引住他吗？”回忆起一开始偶遇顾浅那一段，虽然向他表白过，但却被他回绝了。
　　“这一次也是这样吗？他始终对我没有感觉。”这么思绪着的塔维丝，轻咬粉唇，一度极为委屈的模样，如一只伤透心的白玉小兔，逐渐沁下了额头……
　　“我对她喜欢吗？”感受着内心的悸动，顾浅动容了！这一世，碧萱儿给不了他的感觉，却在塔维丝身上给找了，他不明白这是一种什么感情。
　　“塔维丝好可爱。”一低眼眸，望着他怀中的塔维丝娇红透了的脸蛋，他已经忘乎所以，心中随后闪过一丝念头，“要了她！”
　　“喔喔喔喔喔！”
　　在一旁百余人的注目下，顾浅一把扶住塔维丝的额头，把她的脑袋一拉往后抬去，扑的一声，沉下脸颊，四瓣嘴唇融合，激烈的品茗起来！
　　“她的味道为什么这么好吃，真不想再放开。”顾浅一次次地品尝着塔维丝的香唇，双手不经意间把她拥得更紧了。
　　“他为什么吻我。”塔维丝腮帮已经涨红的只差羞炸开来，在心中闪过最后一个念头后，便一点点地主动配合起来，她很喜欢这种感觉。
　　因为她不知道在末世她什么时候就会死掉，不知道会不会再有这样的机会和她一心所爱的男人再度相吻。
　　她统统不知道，所以她想抓住每一个机会。
　　顾浅额头顶住了塔维丝了额头，深情相吻片刻。
　　之后，却主动推开了塔维丝，尴尬道，“不好意思了。”说着，顾浅便假装慌乱地整理起他的装备起来。
　　他为什么放开我了？塔维丝明明感觉到顾浅一种连连不舍的意味，却为什么要违背他的内心？小手伏在胸口，一丝丝莫名的醋意在心中泛起，那种一种名为绞痛的味道。疼的仿佛心脏快要碎裂版，疼痛难耐，却又要忍受下去。
　　“喂喂，臭小，美娇娘还没有吻够本，你小怎么就先萎了啊？！”一个个围观者看的不舒心，自然不肯放过。见塔维丝一脸恋恋不舍的模样，他们真相冲上去给那个男人一记拳头，让女人害羞起来，却不给于满足，太混蛋了！
　　顾浅他又未曾不想继续下去，感受到塔维丝那欲.火难消的娇躯，他真不忍心。
　　但他内心强烈的冲突让他不知道该怎么办，碧萱儿上一世救过他，他绝对不能够背叛她！
　　用一句再简单不过的话来说，就算天下人负她，也唯独我顾浅一人不会。
　　这一种如何强烈的执念，他无法分析，只知道守候碧萱儿。在此一切前，就算是他自身的利益，也得让道。所以他不能够背叛萱儿，他是属于萱儿的！
　　为此，对塔维丝而言，他只能够默默说不好意思。再次之前，他必须让碧萱儿再一次爱上他，毕竟这是他亏欠的，萱儿她有独自选择爱人的权利，若是萱儿先一步抢走他，那么他也只能够对塔维丝说对不起了。
　　望了眼在一旁埋着头，用脚尖踹地，不高心的塔维丝。他就算感情再白痴，也懂她对自己是真心的，不过塔维丝她只能够等了，等他被碧萱儿抛弃吧。
　　“傻丫头，你好像生气了，脸蛋不漂亮，就没人要了哦。”顾浅上前两步，打哈哈道。说着，捏了下塔维丝的滑腻无暇的脸蛋。
　　“疼疼疼，坏蛋，别捏了。”塔维丝挣脱了顾浅的揉捏，一脸娇嗔样，抿嘴一撇，语气中略带怒气，道，“叫我干什么？”
　　“美女护士，你懂的拉。”顾浅一笑，故意假装女生奶声的腔调，双眸一斜，坏坏看向塔维丝道。
　　“就你能贫，哼，不救。”塔维丝知道顾浅在逗她开心，可惜她一会儿也怎么不高兴起来。




第五十七章 神秘少女的强悍

　　“别呀，美女护士，没有你的异能我可就要挂了。到时候大灰狼来了，吃掉你，好可怜的呐。”顾浅一笑，讨饶道。
　　“大灰狼？那是什么东西？”塔维丝扁了扁嘴，一时间没有反应过来，睁大美眸好奇道。
　　“呐。”顾浅一歪头，瞥眼眼地上几人的尸体，道，“要不是为了救你，我才不会被咬伤呢。”顾浅越说越委屈，最后满脸无辜地叹出一口气。
　　“扑哧”，塔维丝一开始没听明白，诧异了下下，但随即明白后，扑哧一声掩嘴笑了出来，他合计着把德纳岭那几人比喻成狼了。也是，没有顾浅相救，估计她这一会儿已经不知道被怎么地了。
　　“又哪受伤了，给我吧。”塔维丝嗔怒地瞟了顾浅一眼，最后拗不过顾浅他那无赖般的讨饶，哼出一声后，便开始询问起来。
　　“都受伤了，我的腰，还有我的手臂好疼，快给我揉揉。”顾浅凑近塔维丝，捂着流血的手臂，半开玩笑道。
　　“不捏你就不错了，还想我帮你揉揉，死死掉把。”说着，塔维丝便一掐顾浅手臂上小肉。这可把顾浅疼的哇哇大叫。
　　而看着顾浅那一副夸张地模样，塔维丝的心情顿时舒畅了许多，嘴角旁也不禁翘起一抹淡淡的笑意。( ·~ )
　　“开心了？”顾浅眼见塔维丝露出笑意，双眉轻微一条，笑道。
　　“没有。”发现自己露馅的塔维丝，连忙扳住脸庞，假装怒鼓鼓道。
　　“好了，快点用你的异能力帮我治疗一下。”说着，顾浅伸出流血的右手手臂。塔维丝的水露技能能够帮他加快伤口愈合的速度。
　　而就在塔维丝悄声念咒，准备治疗顾浅的瞬间，令在场所有人都意想不到的事情发生了！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　“什么东西敢杀掉我的士兵？！”
　　“什么鬼东西，速度好快，我看不清~”
　　……
　　“突突突突。”
　　临时救助点瞬间暴乱起来，身穿沙黄色军服的十余名士兵率先纷纷举起手中的sa80**，一条条修长的火龙不断喷洒向正在快速掠近的黑影！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”她身穿一件深褐色斗篷，却丝毫没有影响到他行动的速度，快速在枪林弹雨中穿插，犹如一只在半空当中起舞的蝴蝶，灵敏且轻巧的躲避过所有飞去的弹，居然愣是没有一发弹射击中他！
　　“好强！”顾浅心中暗暗震惊，就算是他也没有胆量说可以躲过所有的弹！而眼前的黑影居然可以，他的搏斗技起码不弱于顾浅！
　　嗖嗖嗖！
　　斗篷人每次一步前突，就能够跃出三码的距离，并且用手上的尖头匕首“噗嗤”一声，斩落士兵握住**的手臂，或者精准的挑掉士兵的肌肉肌腱！
　　“太恐怖了！”塔维丝被眼前单面残杀的一幕，惊得几乎双肩一阵哆嗦，“他为什么要杀死士兵？他明明也是人类啊，为什么为什么！”一系列的不明在塔维丝心头泛起，她不明白为什么有人要残杀自己的同类！
　　顾浅同样也想不通，不过他只知道，这斗篷人实力比他高出许多，而斗篷人隐隐散发出来的精神力就让他看不穿，能够让顾浅他都看不穿的实力，最起码是中能力三阶以上！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　又是三名士兵的手臂被挑飞，嫣红的鲜血嗤嗤的三遍天空，如掉落的樱花，飘荡下来。 ~而斗篷人在这鲜血花瓣的承托下，更显恐怖！至今她已经致残十二名士兵，以及一名军官！
　　“噗嗤”一次精准的刺挑，一霎把离她近的一名异能力者给斩飞掉双手。
　　“啊，我的手。”被斩飞双手的异能力者当即痛苦地跪倒在地，惊恐地望着手腕上光秃秃的肉瘤，哗的一声，大声号啕起来，“**姥姥，还我的手啊！”
　　而斗篷人每次前突一步都能够跃出三码的距离，飞快突进！
　　“佩峻上，对她别客气！”一名军官的人面带怒色，道。“敢杀我的兄弟去死！”，砰的一声，右手上马格南大口径**霍然喷出一条火龙，疯狂的猛扑向斗篷人。
　　“锵！”斗篷人双眼一凛，身往后一侧，避开了弹的袭击。但弹却集中了匕首，把她带的一阵踉跄。
　　“居然是女的？！”顾浅眼皮一跳，心中大惊道。看她那冷酷的完全不像是一个娇弱的少女样。
　　随着她的猛突，顾浅也逐渐看清了她的外貌！
　　神秘少女被一件深褐色的斗篷包裹，一双杏核妖媚的黑眸，俏鼻下，粉红鲜纯紧咬，配上她冷眼绝美的脸庞，媚惑天成。她裸露在外的皮肤犹如冰山莲花那般白皙剔透没有一丝杂质，就仿佛一张紧贴娇躯的白膜，弹指即破。而她的脖，巧婷双ru，以及裸露在外双腕都被白色的绷带紧紧缠绕，更添几分神秘的意味。
　　“咦？”顾浅眼尖，凑巧发现她的脖颈，以及双手手腕处裸露的地方居然有条条红印，那是被囚禁过的痕迹！
　　“她是谁，为什么要杀士兵。不，她的行动是正在把所有有能力反抗的人都给致残，但这又为什么？”顾浅思索道，神秘少女绝美的脸庞仿佛是一朵有毒的玫瑰，看起来好看，实则有毒。
　　“啊。”神秘少女被军官男迪鹏一击火燎拳打得暴退两步，随即不甘的娇哼一声，当即有飞快地猛扑回来！
　　“小心。”迪鹏还想得意，却没想到神秘少女的匕首霍然出现在他的面前，双瞳紧缩，被吓出了一声冷汗。但所幸被他的士兵佩峻给解救了下来。
　　“冰之切割！”
　　士兵佩峻眼见神秘少女正在被弹雨压制连连躲闪，早已蓄势好的冰之切割一霎朝她的脖袭去！这一招比风刃更快，他相信她绝对反应不过来！
　　“风遁。”神秘少女眼见风之切割到来，娇喝一声，一个遁迹，便从众人视野中消失无踪，只留下一连串青色的流动光萤点点！
　　“好大手笔！”顾浅错愕，风遁隐匿技能就算在中级技能当中也是很费精神力的技能！就算是低能力巅峰的顾浅他用，一瞬间便可以抽光他的精神力，完全不划算的技能。而眼前的神秘少女却敢如此奢侈的运用，那么她的精神力最起码也得是中能力巅峰，或者更高的修为，才够支持精神力的消耗！




第五十八章 连战，母皇降临（收藏+10更

　　不然她的精神力根本不可能为支持得了接下去战斗，而中能力巅峰便是能够使用风遁的最起码的条件。( ·~ )那么顾浅心中疑惑了，“她是慕容家族培养的精英吗？”
　　但随即顾浅便否决了！
　　一般人无法看清，但是顾浅的双眼勉强还是跟的上神秘少女的身形，她的勃颈处的绷带上赫然刻印着一只有五瓣翅膀的幽冥色蜂王，它雄壮威武，在五瓣翅膀的映衬下，非但没有半丝不协调感，反而显得更加诡异！这是一个组织的标志！
　　在顾浅地记忆中，末世开始前就有很多庞大的组织暗地里培养生化兽，待它们等级够高后，再杀掉剖取晶石，用来给家族核心弟提高修为用。
　　其中慕容一脉是当之无愧的占领老大席位。而至于其他的派系就无从得知，毕竟这种事情太嚣张并不会的好好处，所有其余的派系一律选择低调。自然，顾浅知道的也少之又少。
　　因此神秘少女修为等级如此之高，顾浅虽然惊诧，但也并非无法理解。
　　“塔维丝，你在发什么愣呢，快跑啊。”顾浅拽了下塔维丝的小手，叫道。他想不明白神秘少女为什么需要把在场所有人致残，也不想明白，他只要保住自己的命，一点点把修为提高上去就行了，在此之前他就低调点好了。就算他硬拼，在军队的帮助下，也不一定能够获胜，毕竟他与神秘少女的修为差了整整一个大阶呢！又拉了拉塔维丝，道，“走啊。”
　　“哦哦。”事情发生的太突然，塔维丝她还无法理解为什么有人要残杀同类，又为什么她的实力这么强，与敌人一比，她就像是蝼蚁一样的弱小。
　　此刻，场面上焦灼的战势，让塔维丝脑袋清醒了些许，现在最好的方法就是逃跑。应了一声，她跟随顾浅身后，就打算逃跑。
　　“该死，那，那是什么！”
　　“这是骗人的吧？！”
　　“上帝啊，你在耍我们吗？”
　　……
　　一波未平一波又起，望着人工河对面的绿荫小路上，不论是否军队的人，都已经惊恐地目瞪口呆，“怎么会有这么庞大的怪物！”
　　顾浅，塔维丝两人离人工河极近，当即便顺着众人的眼光，扭过了脑袋，看向吓的众人口吃连连的生化兽！
　　“开玩笑是吧，母皇有可能这么早进化出来吗？！”顾浅浑身不禁打了一个哆嗦，心惊胆颤道。( ·~ )
　　“嚎吼吼吼！”
　　带着嘹亮的咆哮声，一头高达五码，体长更是达到将近十五码的大型蠕虫兽，正在以极快的速度蠕动它躯体下并不长的节肢，飞快往这掠近！它背脊上被寥落几片凸起的黑纹厚鳞片覆盖，显得极为突兀狰狞！
　　“救命啊！”
　　“跑啊！”
　　……
　　所有人第一次感觉到他自己离死亡如此之近！看着远处接近的母皇两层小楼般的个头，就是一阵脚软，无数人哭爹喊娘妄图逃窜，可惜他们还有地方可以逃的吗？！没有，正门口的角力兽正在不断冲击着防线，所有人都被包围了！“我不要死啊！”
　　母皇拖动着它庞大的躯体，很快来到被炸断的桥前。虽然人工河有八码宽，但是被炸断的地方只有三码左右，凭它的个头轻巧一跃便可越过！
　　而就在这一刻它却突兀地停下了步伐，反而逐渐抬起她那肥硕的前腹，顿时一对与它肤色相近的黑斑巨螯映入众人视野中！
　　“该死，居然是一头巨螯母皇！”顾浅越看越心惊，它表皮厚度不言而喻，而且还长出了黑纹鳞片，最骇人的还是它居然已经进化出了能够攻击的巨螯！
　　它无疑是血级的生化兽！
　　比顾浅整整高出四个大阶！
　　顾浅绝望了，这玩毛啊。如果巨螯母皇爬到湖这边，大家全部得死，没有人能够幸存！
　　“靠，什么怪物啊，太变态了。火箭筒火箭筒！直接给我轰了它娘的！”迪鹏率第一时间就开口，道。身为长官的他不仅需要对抗神秘少女，还需要领导他的士兵做出反击！他已经有点分身乏术了！
　　此时正门还算可以，用事先安放好的c4勉强可以轰飞角力兽，以及难缠的蜘蛛类生化兽。但眼前这头母皇，他彻底恐慌了，任凭他心脏再好，也清楚明白它的可怕！哪怕没有正面对碰过，母皇的个头就足以证明它的强大！
　　“火箭筒，火箭筒，给我轰飞它啊！？”迪鹏忽然想到什么，一扭头，愕然发现他一班的几名手持火箭筒的士兵已经被破开喉咙，躺在血泊当中！
　　他们都是被刚才风遁隐匿后的神秘少女杀死！
　　“我靠，你难道不是人类吗？为什么杀我们的人。”士兵佩峻火爆地挥出一记拳头，满怒狂怒，道。这种末世危机的时候，大家本来应该相互保护，而神秘少女却凭着强大的修为肆意屠戮幸存者，她还算是人吗？！
　　“奉命行事！”神秘少女一抿鲜嫩的嘴唇，冷冰冰道，“所以你，可以去死了！”
　　“火之缭绕！”
　　轰的一拳，迪鹏偷袭甩出全力的一击，若是击中，绝对能够把眼前这个看似身弱的少女给揍飞。
　　“别太小看我！”神秘少女撇嘴娇喝一声，但刚想出手，“突突突突！”十多名士兵的**枪膛又喷射出炽热的火光，一发发弹逼的她一阵阵踉跄。
　　英伦士兵的射击都极为精准，他们就三两个成一小队，相互掩护，相互配合狙击神秘少女。至于打偏伤到，或杀死幸存者的话，他们也只能够认栽了。现在士兵们连自己的命都快不保了，哪还有理会别人的心思！
　　“突突突突……”又是一阵急连射。
　　而随着众多士兵狙击，以及几名异能力者相继投入战斗，神秘少女任凭她修为再高，一时间反而有种被隐隐压制的趋势！
　　“塔维丝，别发愣，巨螯母皇就算这里所有人加起来也不是它的对手，跑。”随着母皇越来越近，顾浅飞快拉上塔维丝的小手，匆匆忙忙地打算绕过中央的战斗区。他可还不打算死在这呢。




第五十九章 母皇生产（收藏+10更）

　　“吼！”巨螯母皇庞大的身躯瞬间压过断桥，碾压了过来。( ·~ )
　　而树梢上的狙击手见状，赶紧调转枪口，正门口的丧尸，角力兽也来不及顾及，全交给机枪手以及c4爆破手了。连忙扣动扳机，一发发弹不断射向巨螯母皇！可惜每次刚刚射出两轮，一把青色的飞刀，就结果了他们的性命……他们至今都不知道是怎么一回事。
　　巨螯母皇看似臃肿，但它腹部的节肢极多，速度反而并不是太慢。很快它就捏压过断桥，而之后便开始了血腥的屠杀！
　　砰！砰！
　　风牌！
　　锵锵！“搞什么，都开始胡乱射击了啊！”顾浅用风牌带偏两枚直射而来的弹，抱怨道。到处又是弹乱传，有些士兵也只是大概瞄准神秘少女后，便扣动扳机起来。而挡掉两枚弹后，风牌也到了极限，一霎便崩裂，化为点点青色光芒。
　　“快走！”顾浅由于需要抵挡两把打偏的弹，停顿了下来，但就在他打算拉上塔维丝逃跑的时候……
　　飕飕飕飕！
　　四声破空声当中一道向他的后背袭来，而另外一道则猛扑向塔维丝！
　　他们两人都有危险！
　　耳听灵风，顾浅瞬间做出了反应，只是回身格挡已经是来不及的了。 ~那么只能够“扑”的一声，顾浅脚下浓郁的翡翠色光芒一闪，瞬间半转身，搂住塔维丝的细腰，就往前狠狠冲倒了下去。
　　“啊，好疼。”噗噔一声，两人摔倒都很快，顾浅根本没来扭身把塔维丝转到身上。就这样导致直接导致把塔维丝给推倒，做了肉垫，塔维丝她顿时就娇喘一声，连声喊疼。
　　“矮腰，快点去躲起来！”顾浅一个翻身起了身，没有理睬塔维丝还在说着“疼疼”的娇样，丝毫没有怜香之意地把她拖拽起来……因为他的眼角余光已经瞥到了到底死神秘东西袭击的他们！
　　刷！
　　一只满目狰狞，浑身覆盖一片片如蟒蛇般鳞片的蟒痕蜘蛛，嗖的一声便近了顾浅身！
　　“啪”的一击破空声，一条强有力，如同铁链般的尾巴抽打在空气中，顿时发出“啪啪啪”令人心悸的声音。不用多想，被它的尾巴抽中！绝对会断几根骨头！
　　是低级巅峰的蟒痕蜘蛛！顾浅躲开它的尾巴抽击后，心有颤栗道。
　　但最令顾浅心惊的还不只是蟒痕蜘蛛。真正令他感到心悸的却还是刚才袭击塔维丝的一只中级二阶的红斑螯蛛！
　　在顾浅记忆中，凡是中级以上的生化兽，就不单单只会**攻击，而是会开始有异能力的辅助了！其中最明显的就是它们会有一层薄薄的异能皮膜保护了！
　　现在不是回忆的时候，一头头蟒痕蜘蛛，或是红斑螯蛛正在疯狂屠戮平民！
　　不，它们是在把平民致残！顾浅心惊肉跳地望着蟒痕蜘蛛用强有力的尾巴，砸断试图逃窜的幸存者的脚骨，让他们失去行动能力，任由他们在地上挣扎，随即又换攻击起其他幸存者！
　　而红斑螯蛛却开始于异能力者搏斗起来！但此刻的异能力者哪有能力能够抵挡得住中级生化收的攻击，两三个回合，便被红斑螯蛛的巨螯掐碎手骨，腿骨！
　　“它，它们这是在干什么！”塔维丝惊恐地躲在顾浅身后，害怕道。虽然顾浅叫她躲到一个安全的地方，可是当前哪有什么安全的地方。
　　临时救助点，已经被生化兽占领！
　　“搞什么，哪里来的这么多高等级的生化兽？！”顾浅低沉怒喝道。他想不通，救助点正门口有士兵把守，生化兽是进不来的，那么这些生化兽又作何解释？
　　“难道……？！”顾浅做的个大胆的猜测，一回头，看向母皇的所在处，霎时间他的颜色变得惨白一片！
　　猜测被验证，顾浅的心中那个不可能，被博对了！可惜他宁可不要啊。
　　三十五码开外的巨螯母皇正匍匐在地，一阵萎靡的模样。而它身躯后肥硕的肚囊里，正在吐出一个个蜷缩起来的人形幼崽，吐出的幼崽表层全部包裹着一层ru白色的皮膜，待它逐渐苏醒过来后，便开始一点点啃嗤掉外层的ru白色皮膜，当即幼崽身形猛地扩大一圈，有的异化成蟒痕蜘蛛，有的异化成红斑螯蛛！
　　巨螯母皇正在生产！
　　“太恶心了，怎么还会有这样的生物！”塔维丝惊讶地往顾浅身侧靠拢了下，哆嗦道。
　　顾浅已经来不及感慨了，此刻救助点内一片惶乱，正门口的士兵由于害怕，纷纷调转枪头举起重机枪扫射蜘蛛，或者螯蛛，就c4爆破手支撑正门口，哪里撑得的住？
　　“吼！”第一头角力兽撞开救助点外的大铁门，冲了进来！
　　有第一头，就有第二头，就有第三头……以及更多低级的生化兽！
　　顾浅粗略扫了一眼，就足足有六七头生化兽，低级一点的腐毒蜘蛛，尸毒蜘蛛更是蜂拥趴着墙跳了进来！
　　救助点内瞬间成了生化兽们的血腥游乐场，在这里，到处都是猎物！
　　而令顾浅惊讶的一幕出现了，从外面涌进来的一只角力兽与蟒痕蜘蛛好似不和的样，虽然没有打起来，但也僵持不动！
　　顾浅瞬间便明白了一点，巨螯母皇生产出来的生化兽，只听从巨螯母皇的命令！与野生的生化兽并不和！
　　场面太乱了，顾浅风剑挑飞一只蟒痕蜘蛛，让塔维丝给他和她自己分别加上一个水气罩。这里的实力太混乱，军队觉醒者一方，巨螯母皇一方，最后还有野生生化兽一方。
　　他们见谁打谁，顾浅和塔维丝只顾着对付生化兽就够吃力的了。
　　蓬，顾浅弹出蝎丝，凝结成风链，起到小护盾的作用，抵挡了突如其来蟒痕蜘蛛的攻击，风剑一撩，率先杀死一只蟒痕蜘蛛！
　　趁这个空挡连忙瞄了一眼救助点正门口，可惜果真令他失望了。正门已经被蜂拥进来的生化兽给堵住，想要出去再难不过。留下来搏斗想都不要想，那么多生化兽都能够淹没他，逃是唯一的办法，可是往哪里逃？




第六十章 冷漠的安媚允

　　飕飕，两只角力兽狂暴地冲了过来，容不得多想，顾浅前跃起来，“风链剑！”，刷刷，轻巧地割裂开来角力兽的额头，黑红色的血液狂溅而出。用鬼刃加持后的风剑，果然锋利，顾浅心中稍稍感叹了下。
　　往哪里逃，顾浅原本还能稍稍够思考下，但被角力兽打岔后，已经全完被紧张的战斗给压据。光光与生化兽搏斗，期间还要照顾一下塔维丝，便已经是分身乏术。
　　趁一个空档期间，顾浅连忙要塔维丝帮他简单治疗了下。
　　塔维丝也深知现在情况的紧急，没有多想，照着顾浅的要求，分别凝聚了三枚水滴状水露丢在顾浅双臂，以及胸口上……
　　感受着水露带来的清爽，与伤口的缓慢愈合感，顾浅瞬时感觉浑身舒爽了很多。不过看塔维丝一脸吃力的样，知道她在勉强自己。水露，是利用自己精神力，帮助别人疗伤的一招，注入多少精神力，全凭自己的意识。不过看她那副吃力地样，塔维丝起码用掉了八成以上的精神力。“傻丫头。我可以，你自己留点用水气罩保护你自己把。”顾浅一回头，关心一下道。但话还没有说完，又与一只蟒痕蜘蛛搏斗上了。
　　嗯，塔维丝微微一点头，她先前几次给顾浅治疗都是在安全时期，并非在这么紧张的战斗期间，所以她想凭她自己，成为有用的人，帮顾浅，让他能够尽量全盛时期投入战斗。 ~
　　“吼！”又是一头角力兽猛冲猛打了过来！
　　塔维丝现在没人保护，危险！
　　“噗嗤”顾浅左手风剑抵挡蟒痕蜘蛛的同时，右手风链剑瞬间划过角力兽的头颅，顿时血花喷涌，染遍天空！“快点用我给你的晶石恢复精神力，给自己加上两个水气罩，我快要没空保护你了！”
　　“嘶索~”蟒痕蜘蛛并不弱，先前能够杀死，也是靠巧合。这一次正面斗上，还真有点麻烦！顾浅心中焦虑。
　　战斗中的紧张的压迫感不光光来自强大的生化兽，还有不断偷袭残害普通幸存者的那名神秘少女，若是神秘少女注意起顾浅他，他真不知道凭他有没有实力抵挡住她。
　　愕然，顾浅身侧突然闪过一丝黑影，而神秘少女却也是一闪而过，并没有攻击顾浅。
　　“是她。”顾浅不知道她是谁，只能够称之为神秘少女。 ~她踏着风缠步一掠而过，以极快的速度靠近了巨螯母皇！
　　“她疯了吗？居然里巨螯母皇那么近，不担心被杀掉吗？！”顾浅见此情景，当即被震惊的心情难以平复，就算她是高能力也与巨螯母皇有一个大阶的差距呢，她去干找死吗？
　　但下一刻，令他崩溃的一幕出现了。
　　在巨螯母皇面前，神秘少女的身躯猝然停顿了下来，俏肩一拱，便把抗在肩膀上一名半死不活的士兵给摔倒在地上，而这名士兵霍然是刚才与她搏斗着的异修士，佩峻！
　　巨螯母皇眼眸中先是闪过一丝不屑，一只蝼蚁居然敢离它这么近，找死！一双腥红色的眼瞳睨视地俯看了眼这名人类少女，眼中能够感受到的找死对蝼蚁的藐视。
　　但神秘少女她并没有生气，脱下斗篷帽后，待巨螯母皇目光凝视向她勃颈处的黑袭蜂纹章之后，呆愣一番，随即恍然“嚎喔”嘶吼一声，便当着她面开始大口大口地吞噬吃起半死不活地人来！
　　“她居然把打残的活人喂食巨螯母皇！”顾浅看的心惊。
　　但随即顾浅他便想明白了，一系列的疑惑也迎刃而解。神秘少女的工作就是用来保护行动迟缓的母皇，作为尖兵杀掉一切可能伤害到母皇的异能力者，或者持有重武器的士兵！
　　而在母皇生产后，母皇便会陷入虚弱期，任凭他血级强悍无比的生化兽，但瘫软在地，不能够自由行动，也不过是一个巨大的靶，可以任人宰割。此时远处的巨螯母皇就萎靡地啃噬着活人，就是最好地证明。
　　“考虑的好全面啊。”随着顾浅的大胆猜测，一切都能够理的通了。然而为了弥补母皇生产后的不足，神秘少女的出现便补上了这一漏点。她在母皇虚弱期，能够捕获猎物给它吃，这样它就能够尽快的恢复体力，也用不着自己去捕获猎物了。
　　“好深的心计”，顾浅越想越心惊，但随即便一晃头，抛了去。这种老谋深算的大局观，绝对不是一个十八岁左右的小姑娘能够想出来的，她只是一个执行者。真正能够想出这疯狂的一招，绝对是控制她的那些幕后老怪物。
　　为什么说好深的心计，因为神秘少女她是早于巨螯母皇进到救助点的！
　　站在顾浅他自身立场上来向，和母皇一起行动，凭借她起码高能力的修为辅助母皇，岂不是更加省力，何必冒着风险冲入有军队驻守的救助点呢。目的唯有一个，把所有对巨螯母皇有威胁的异能力者，或者士兵统统致残，等待母皇来享用，顺便增加行动效率！
　　一箭三雕！
　　把一件再简单不过的事，都能够考虑的如此透彻，是眼前这名十八岁少女能够想的出来的吗？不可能！要不是顾浅经历过十年末世，以二十八岁的心智来思考，他怎么也想不通这其中的深意。
　　“她组织的上层，实在是太可怕了！不起眼的地方都能够如此考虑清楚，那么他们的大局换显然不会差到哪去。”顾浅盯着神秘少女缠绕在勃颈处的绷带，绷带上面的那一只黑袭蜂，深深的印入顾浅的脑海。他没想到，除了慕容家族以外，居然还有如此强大的隐藏势力！
　　蓬的一击，顾浅臂力传剑，率先甩出去一只蟒痕蜘蛛。
　　纵然此刻场面一晃慌乱，处处威胁压迫，但顾浅还是抓住空挡偷瞄了一眼摘下斗篷帽的神秘少女。
　　由于角度，只能够看清她的侧脸。她极美的脸蛋，她的脸蛋一看就是拥有亚裔血统，白皙剔透，宛若一层薄薄的轻纱弹指可破，一头乌黑短长发披肩，行动时飘逸滑腻，配上她媚惑天成的身姿，总让人遐想不少。



第六十二章 顾浅。我是你的了（+10收藏

　　“光你就能够办得到。顾浅脸色忽然正色起来，道。
　　“那最好，说吧。”安媚允小呼出一口气，她真生怕顾浅提出什么非分要求。
　　“很简单……，我就要你！”顾浅嘴角翘起一抹坏笑，双眼盯住安媚允的双眸，我就要你这几个字故意拖长了念，声音不大，但却绝对能够让安媚允听歌清楚。而他脚下却隐隐开始聚集起风芒，只等安媚允露出一丝丝羞愣时机，他便会带上塔维丝用风遁逃脱。
　　“嗯，可以啊。我答应你！”安媚允虽然思索片刻，但很快一垂头，给予了回应。
　　她心底虽然还是有些迷茫，他要我的什么呢，是我身上的装备？又没什么好的，给他就是。或是让我教他风异能修炼？这个有可能吧。总之太多可能性，先答应下来再说。思索着，安媚允小小欣喜了下，终于把他拖上贼船了！
　　“我答应你了，从现在开始，我就是你的了。所以快点保护巨螯母皇，把所有活人弄残废掉。”安媚允莞尔一笑，连声欢快道。她邀请到一个实力强悍，有天赋的家伙，晚上又可以吃到好多好东西了呢，安媚允美滋滋地想到。
　　我，我靠，这不是真的吧。 ~顾浅，以及他身后的塔维丝都相继石化，不约而同地思索道，哪有人会对陌生人的告白，不多加思考就答应下来的？！开玩笑是吧。
　　其中身后的塔维丝更是惊讶地挣大嘴，看她那嘴型一颗鹌鹑蛋赛进去没问题。她一度也没认为安媚允不会答应顾浅，同样也知道顾浅是在调戏安媚允，但没想的是安媚允她居然这么爽快的答应了下来。这一下，塔维丝当即醋劲大气，她可不打算让出她心仪的男生啊，心羞怒怒道，“混蛋顾浅，有你这样跟别人告白的嘛，现在事情闹大了吧！”她是越想越怒，当即“哼”了一声，暗暗生气，“哼。瞧你调戏妹出事情了吧，看你怎么收场~，我不管了。”想完，便撇过脑袋，假装冷漠。
　　但要数震惊的话，还是非顾浅莫属。一个没忍住，难以置信地说出一句，“什么情况”，安媚允她什么情况，没有听懂我口里话的意思吗。难道她故意在假装平静？现在都什么年代了，有人还会不懂那方面的事情吗？我不信。
　　“我要你的意思，你懂吗？以后你可就是我的了！”望着安媚允白皙的脸庞，顾浅开口，他不信安媚允不懂这方面的事情。
　　“你这人真烦，我不是答应过你了嘛，我以后就是你的人了！”以后做任务总归常在一起，如果你实力超过我，我就当你手下好了，安媚允妖媚的杏核双眸一撇顾浅，道。
　　但顾浅哪能连安媚允的想法都知道，一种眩晕感袭上脑门，心中不甘心道。你接着装，我就再说的露.骨点的，看你还不害羞。
　　“那我可要娶你，你得做好准备哦！”顾浅戏笑一声，开口道。不过在他说出口的时候，任他老脸皮厚，也不禁微红了下。
　　“烦，我答应！”安媚允努了努俏鼻，应声道。
　　“那，那…你成为我妻，也真心愿意吗？！”而就在他说出这一句话的瞬间，脑袋已经浑噩一片，说出来的话也是仅凭一股不服输的意志坚持，他不相信安媚允会脸不红一下就答应下来！
　　但下一刻，顾浅服输了！
　　“可以拉，我愿意。”安媚允赫然是一副脸不红气不喘的模样，便应声答应了顾浅。虽然脑海里不经意闪过一系列的疑惑，娶你？妻？教科书里面没有交过诶，不过管他的呢。
　　“这这这……”顾浅几乎崩溃，原本他是想要调戏安媚允来着，毕竟说道这种尴尬的事，往往女生会脸先红。但没想到顾浅这个坏家伙也会有被反制的时候，“这…太郁闷了！”顾浅嘴里嘟哝了一声。
　　望着眼前身高才只有才一米六左右的安媚允，顾浅几乎有一种撞墙的冲动，修为输给她就算了，居然在脸皮厚度上都输给安媚允，打死他也不服输。或许也因为惯性思维，他就是完全没有朝安媚允其实并不懂男女之事上去想过。
　　看谁能够撑到最后。
　　顾浅心中一丝不服输的意念涌上心头，“啪”的一声，抓住了安媚允的小手腕，拉进他硬实胸膛，瞬间扑的一声，额头凑近她的额头！额头碰额头，鼻尖对鼻尖，顾浅嘴角逐渐翘起一抹坏坏的笑容，盯住安媚允良久……
　　“不要。”安媚允居然奇迹般的飞快挣脱顾浅地手心，白皙的脸蛋瞬间变的绯红一片。一种内心从未有过的悸动让她的心难以平静下来，我心中的是什么感情？安媚允不明白。
　　怦怦心跳正在飞快跳动，安媚允低垂着脑袋的双模，偷偷瞄了眼顾浅，他有种魅力在深深吸引她。
　　“抓住那臭表。敢杀我兄弟，去死！”
　　安媚允还打算思考这种感觉来自什么，但身后一道浓烈的杀气，猛地让她打了个激灵，飞快扭动身躯，躲过了迪鹏的火燎重拳！
　　“臭表，我要你偿命！”说着，“砰砰”两声，迪鹏飞快扣动手中马格南**，枪膛中两枚大口径的弹瞬间擦火而出，飕飕两声，射向安媚允的胸膛！
　　“嘶嘶索索。”“嘶索！”
　　顾浅这边也没好到哪边去，一头中级二阶的红斑螯蛛便贴了上来！它比顾浅高出三阶！
　　“我们往对岸跑。”顾浅容不得塔维丝开口，他有自己的打算。率先一把推开塔维丝，自己却置身于红斑螯蛛的攻击范围！
　　“风剑！”
　　风剑！
　　两把风剑莹然而出，蓬的一声，交叉在胸前，地挡下一击红斑螯蛛的猛扑。随即一脚踹出，抽身离开。
　　顾浅没空再管安媚允那事，他本来就没打算进入她的组织，本就是为了趁她害羞慌乱的时候逃掉，现在有人帮忙最好不过。
　　思索一下，救助点里的红斑螯蛛数量并不少，强行攻击，哪怕赢了一只，也是惨胜。毕竟相隔一大级，其中的属相就相差一大截，并不是只凭搏斗技就能够轻易跨越的。




第六十三章 生产，又一血级母皇！

　　感觉着精神海内的壁垒，先前与慕容家族两位隐刺士战斗的时候就已经有点崩塌的迹象，此刻身处危机四伏的地方，精神海的壁垒更是变的松松夸夸。( ·~ )只差临门一脚！
　　飞快掏出一小把二段晶石，与它们建立起精神联系后，便开始吞噬，进行突破！
　　他要在战斗中修炼精神力，抵达中能力等级！
　　精神海内，顾浅望着半空逐渐涌进来的各色斑斓光芒，犹如天空中的群星闪耀，耀眼夺人，但他没有多少时间去欣赏这美丽的景象。他需要加快突破壁垒的速度，在操控下，点点光彩如星光汇聚，逐渐凝聚如一条流水，以极快的速度逐渐汇入翡翠色的精神湖当中。
　　哗哗哗，翡翠色的湖面在顾浅操控下，被打的涟漪不断，并且形成一滔滔汹涌的lang花，冲击拍打在河边的堤岸上，而堤岸壁垒上一条条裂痕不断龟裂开来！
　　轰隆！
　　在翡翠色lang花不断拍打下，壁垒终于难以承受，崩塌了。
　　顾浅心中兴奋难以言喻，轰轰轰……，一面壁垒倒塌，连带一周同样地倒塌起来，并且以极快的速度蔓延开来，偌大的一个堤岸相继崩塌！
　　轰！
　　中能力一阶！
　　顾浅霍然挣开眼睛，他成功了，心中狂喜难以湮灭。突破到中能力级后，他身体内异能的流动速度赫然加快许多，而且对于感知空气中异灵的浓度也有了显著地提高，吸收空气中异灵的速度也比低能力级的时候快上少许。
　　“顾浅，你突破成功了？！”塔维丝是既惊又喜，道。但感知着他身体内隐隐流淌出来的精神力明显比以往任何一次都要强劲，塔维丝莫名的一阵心酸，顾浅每一次提升修为，就代表把她越多地抛远一段距离！
　　顾浅心中欣喜了下，突破瓶颈也是需要经验的，若是没有经验的话，再多晶石辅助也得lang费。不禁意间瞥见埋着头的塔维丝，顾浅转念一想，大概是他的修为等级刺激到了她，“傻丫头，有什么好担心的，现在有我保护你，怕生化兽吃了你不成？”顾浅盈盈一笑，挠了挠塔维丝头顶的浅金色发丝，道。
　　呃！他又进阶了？远处正在于敌人缠斗的安媚允也是一阵惊疑，她当初也被誉为天才，但是在全晶石的辅助下，她还愣是用了一周的时间进阶到中能力级。感知着顾浅他身上流淌出来的中能力级，心生妒忌下，抿嘴怒怒一撇，冷哼一声。随即又与其余异能力者缠斗开来，不过在弹狙击下，她又一次被压制了下来。
　　“风链剑！”顾浅他虽然耗费了番凹枚晶石，不过还留有少许二等的晶石，当前形势危急，顾浅也不打算节省晶石。
　　风链剑！
　　左手是风链剑，右手是风链剑！一档一挑，瞬间把一头红斑螯蛛挑飞半空当中，趁红斑螯蛛在空中无法规避的一霎，“噗嗤”，风链剑剑尖瞬间贯穿红斑螯蛛的头颅！
　　“顾浅，别杀蟒痕蜘蛛，还有红斑螯蛛呀，它们是我们这一伙的！”远处刚且躲过迪鹏攻击的安媚允连忙焦急喊道。这些都是在母皇操控下的，死掉一只，她都会心疼啊。
　　顾浅当场有一种晕死的冲动，安媚允是实力强，但思想怎么就那么天真呢。合计着她还真把顾浅当做一伙的了，如果有机会让顾浅多骗骗她，那么估计卖了她还得帮忙数钱呢。想着，顾浅惋惜了下，他是很善良的，才不会干这种卑鄙无耻的勾当呢。卖了安媚允什么的，当然等下一次见面呗。
　　此刻母皇操控下的生化兽，除安媚允以外都六亲不认，见谁打谁！
　　“嘶嘶索索！嘶索！”两只腐毒蜘蛛摔着尾巴，就朝身后的塔维丝猛扑上来。
　　“小心。”顾浅一个急速回转身，臂膀带着风链剑就朝两只腐毒蜘蛛甩了过去！
　　噗嗤，噗嗤两声！
　　一刹那，两只腐毒蜘蛛被斩开半个额头，噔噔两声，如一滩烂泥趴倒地上！
　　“这样下去不是办法，生化兽太多了！”还有弹乱飞，想着，“砰”，便用风牌挡下一击弹。“这里太乱了！跑跑。”顾浅吞噬掉一枚二等晶石把精神力恢复到八成，拉起塔维丝就往人工河跑！
　　正门口是已经被生化兽给堵得死死的，它们涌进来都还来不及，哪有办法冲出去，硬冲的话，只有死路一条。
　　所以只有跳河游泳游到对岸去了！这也是唯一的生路！
　　“我们往哪去啊？”塔维丝被顾浅拖拽，虽然踉踉跄跄，不过总还算没有摔倒，还算能够跟得上顾浅的步伐。
　　“跳河！”顾浅头也没回，说道。
　　跳河？塔维丝第一个念头就是男女一起跳河除了殉情意外，还有什么。但抛开脑袋里那些乱七八糟的东西后，转念一想塔维丝便想明白了，道，“可是我，我的水性不是很好啊，游不快啊。”
　　顾浅虽然也把这种可能性考虑了进入，但还是稍稍一蹙眉，“等一会你只要拉着我的风链就行了。”
　　塔维丝一点头，应声呃。
　　“嚎吼吼吼吼！”
　　这个声音他太熟悉了，是巨螯母皇！
　　“什么时候离的这么近了？！”顾浅心中大惊，撇头一看，母皇只离他十五码不足的距离。母皇腹部下的节肢极多，速度也有人跑步的速度，并且正在以极快的速度挪进着……期间，它不时停下来，张开它硕大的颚牙，直接吞噬掉一个被打残的活人！伴随着“啊，不要”恐惧的叫声，被巨螯母皇囫囵囫囵吞下了肚！
　　“不好，它开始可以独立啃噬活人了！”顾浅脸色大变，随即逐渐泛青！
　　末世记忆当中，血级强者母皇怎么可能只会生产低级中级的生化兽，这只不过是前期准备，产出的低级中级生化兽都是为了做初期保护母皇作用，母皇真正恐怖的地方在于她啃噬掉活人后，能够生产高级强级，乃至生产出血级，或者比它本身更为强大的母皇！
　　死尸只能够生产出普通生化兽。但吞噬活人的话，母皇便有很大的概率生产出新一代母皇！
　　虽然顾浅不远承认，但这头母皇估计也是由安媚允的组织黑袭蜂早年便培养出来的，用什么培养出来的？当然是投喂活人！




第六十四章 低级终极术

　　顾浅心中一阵犯恶心，他们为了利益，还真是什么都干得出来。在这一刻，他把黑袭蜂纳入黑名单，这种违背人最起码道德的组织，由他毁灭！
　　“嚎吼吼！”巨螯母皇身体上突然泛起朦胧的ru白色光华，这是它即将生产出高等级生化兽的标志！
　　“好强的异灵波动，如果被它生产出来，起码是强级的生化兽！不，还不止……”顾浅和塔维丝两人心底都不禁颤栗了下，因为母皇身体外的ru白色光华还在逐渐扩大，并且这种精神力隐隐于它本身精神力相持平的痕迹！
　　“哇，是血级的母皇，又一头血级的母皇要诞生了！我晚上会被奖励好多东西吃呢！”远处，安媚允轻巧地挑飞一名英伦士兵的手臂后，仿佛一只欢快的鸠雀啭啭，欢快叫嚷道。
　　眼角余光瞄见安媚允那副神情，顾浅不禁露出了一丝丝失落的神色，但心中其实还是惋惜的多。通过刚才与安媚允短暂的接触，他知道安媚允只是一个失去童年的少女，她被教育成一个杀人的工具，除了杀人以外她什么都不懂。
　　或许对她来说，杀人的含义就是踩死一只蝼蚁，有人会对踩死蚂蚁而伤心吗？没有。
　　所以她的道德观与正常人不同，安媚允她是扭曲的。一旦失去的东西，就再也拿不回来她的童年失去太多太多。“可怜。”顾浅为安媚允哀惜一声。
　　而顾浅他也没资格说安媚允，“呵我还不是遗忘了许多，忘记怎么做到很高兴的笑吗。”同样为命运戏人而哀叹，但这种感叹都是多余，只有活下去，才能看能想。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　“双风剑！”
　　砰砰砰砰，顾浅疾速挥动两把风剑，几个闪身间，便与几只蟒痕蜘蛛，以及红斑螯蛛同时交战上五个回合！
　　“噗嗤，嗤嗤”“噗嗤，噗嗤！”顾浅双臂被抓伤，但他也成功杀死两头蟒痕蜘蛛！
　　“塔维丝，可以吗。”顾浅后退两步，贴近塔维丝，头也没回小声道。
　　“可以，水露！”说着塔维丝便把所有的精神力聚于手掌心，一枚不大的流水色水滴逐渐凝聚而成，“只能够治疗一处受伤点。”塔维丝有点愧疚道，她聚集异能的速度太慢了，只能够给顾浅上一个治疗。
　　“没事，左臂。其余的我用自己精神力先将就一下吧。”说着，顾浅便伸出左手胳膊，上面一条被红斑螯蛛撕裂的伤口极为醒目，皮肤都翻出来了，血淋恶心！
　　塔维丝听见顾浅话的瞬间，便把水滴移向伤口上，叮咚轻响后，流水色液态精神力便融入伤口，并且逐渐在伤口周围形成一片薄薄的薄膜，片刻之后便止住了伤口的流血。 ~
　　在塔维丝治疗的同时，顾浅也没闲着，用自己的精神力在其余的受伤处，覆盖上一层薄薄的精神力薄膜，暂时止住了流血。
　　“嘶索，嘶索，嘶索！”
　　顾浅和塔维丝两人刚且绕过几头红斑螯蛛，便又与几只蟒痕蜘蛛碰上了！它们在母皇的操控下不打算让任何一名幸存者逃掉！
　　“那你就别怪我了！”顾浅被逼急了，怒吼了出来。不论杀多少蟒痕蜘蛛，或者红斑螯蛛都无济于事，当前的就有三头螯蛛，其余生化兽更是数以十计！它们的等级并不低，顾浅经过连番战斗，体力早就不支，再勉强战斗下去只会吃不了好果。他必须趁现在还仅存一些体力的时候逃脱……
　　那么脱离的办法只有一个，擒贼先擒王，他把目标放到了巨螯母皇身上！即便伤不了巨螯母皇，也要让一部分生化兽去保护母皇，他好钻空逃掉！
　　“塔维丝，从现在开始你紧贴我，机会只容许一次！”顾浅没回头，就这样一边用风剑抵挡红斑螯蛛，一边低沉说道。
　　塔维丝不明索然，忽然“啊”，尖叫一声。她的两层水气罩，被一只红斑螯蛛轻易的贯穿！它挣开恶心的颚牙，就猛扑向塔维丝！
　　“嘁！”疾风步，顾浅暴退一步，挡在了塔维丝面前，砰砰两声，手腕翻转，两把风剑同时抵挡住了两只红斑螯蛛！
　　但，噔的一声，两只红斑螯蛛的力道极大，瞬间就把顾浅压的单膝下跪。
　　“啊，给我滚开！”
　　“冲劲！”
　　劲气用在手腕上根本于事无补，一缕缕朦胧的白烟从顾浅身体钻出，缭绕在双脚上，疾风步！轰，顾浅身突然暴起，“重劲！”左右两手瞬间发力，臂力传剑，瞬间把两只红斑螯蛛击飞到半空中！
　　但顾浅并没有再做绝杀，反而散掉身上所有的异能，飞快念起咒语！他得抓紧时间。
　　顾浅没用过外放系异能，并不代表他不会！
　　用精神力灌入晶石中，一瞬手，捏爆十七枚二等晶石，把需要聚集异能的时间给节省了下来！
　　“低级终极术，风刃乱坠！”顾浅翡翠色闪耀的右手瞬间高举头顶，五指张开！
　　“好可怕的异能技能！”
　　“这得是多少精神力才可以凝聚出来的啊？！”
　　“顾浅，不要，你打算干什么！”
　　……
　　在场的所有异能力者无一不停下手头上的攻击，纷纷侧目盯住正面面对巨螯母皇的顾浅，他们双眸中流露出来你的不禁是崇拜，还有深深的恐惧！“他怎么可能在一瞬间就凝聚出来如此庞大的异能？！”在场无数人在嘴巴里嘟哝，这太妖孽，太非人类了！
　　“顾浅，求你不要，你打伤母皇我会被骂死的。”安媚允已经放弃了与迪鹏和士兵的缠斗，迈着疾风步疾驰而来，但迪鹏一群人心中叫好，哪怕杀不了安媚允这表，让她心疼下也行！当即“突突突突”，sa80**火龙喷涌从枪膛中射出，“磅，磅”树梢上的聚集手也不断射出狙击弹，“火燎拳。”“冰刃！”一系列的异能疯狂砸向安媚允，任她修为再高，也被压制的前冲不了……
　　“说了别小瞧我！强能力，全开！”
　　轰。
　　当下，在场的无数人面露惊容，如果说顾浅正在凝聚的异能让他们感到震撼的话，那安媚允强能力级的实力，就让在场所有人惊恐了！“臭表，刚才居然还不是你的真实实力啊！”




第六十五章 化险为夷

　　“顾浅，我再说一遍，停下你正在凝聚的异能，我可以当做什么事情都没有发生过。 ~”安媚允缩在斗篷帽里的双眸赫然露出丝丝寒光，冷声道。她右手已经空手凝聚出来三柄翡翠色的小飞刀！
　　“什么！安媚允居然是剑系属性？”顾浅心底吃惊，他看安媚允频频用出风系异能，也想当然的认为安媚允是风属性，全没有想过她实则是其他异能属性。
　　一件被顾浅看似诡异的事情也自然解开，他总是隐隐看见一枚枚青色飞刀击落树梢上的狙击手，这么想来便是安媚允隐手射出的！
　　“塔维丝，把所有异能加持到水气罩上，然后躲在我身后吧，这一招你挡不下来的。”顾浅不打算停下聚集异能，停下来手，他们就再没有办法逃掉。
　　“不要，为什么总是你保护我，这一次也换我了。”塔维丝嗔怒一声，随即给两人都加持上了水气罩，并且不断吸收晶石，把水气罩扩大了一圈！之后挡在顾浅身前，眼睛紧闭起来，要想顾浅死，那飞刀就先贯穿我吧。塔维丝心中思绪道。
　　而顾浅听着心中一暖，笑骂了一句，“这个傻丫头。”
　　“混蛋顾浅，那么你就别怪我了！”安媚允冷哼一声，便刷的一声，连掷出三柄飞刀！带着长长的青色尾流光萤，疾速射向顾浅的胸膛……
　　“快，所有人给我帮忙挡下这一击啊！”迪鹏大声呼喊道。安媚允出手太快，他根本来不及抵挡，只能够把希望寄托于其他的异能力者了！
　　“冰凝双盾！”，空气中凌空出现两块不厚的盾牌！
　　“火凝三幕！”，紧随其后的是三张修长但纤薄的帘幕！
　　“冰凝盾。”
　　“火凝幕！”
　　……
　　在场只要是异能力者不论强弱，纷纷伸出援助之手！这也事关他们生死，如果顾浅能够击伤母皇的话，那么他们的压力顿时能够减少许多，他们可是把所有的希望都寄托到了顾浅身上，他可不能够失败啊！
　　刷！
　　安媚允见在场异能力者居然一起帮助顾浅抵挡她的攻击，她顿时就焦急起来，她出来之前被再三叮嘱不能够让巨螯母皇有受伤，不然你就等着挨饿吧。
　　“我不想再过那种日！”刷，安媚允焦急的都快落泪了，脚尖点地，疾风步瞬间提速，打算硬冲过抵挡圈……
　　“别想过去！”迪鹏没来及挡住安媚允的一击，已经很后悔，但是他隐隐有种安媚允会突破近身去组织顾浅的意识，他一早就先一步拦在了安媚允要行进的路上，“火燎双刺！”
　　安媚允闻声，连忙打算避开，但隐隐却见到迪鹏嘴角露出一抹冷笑。( ·~ )“不好。”但待安媚允思索到，慢了！
　　“磅，磅！”“磅，磅！”
　　中计了！“呀。”安媚允娇喘一声，便被两枚大口径的马格南**击中，瞬间如断了线的风筝，倒飞出三米的距离！她虽然意识到不好，但却躲过一开始迪鹏射出来的两枚弹，他手下的射出的两枚弹没办法再躲过！
　　疼痛让安媚允在地上扭动，虽然斗篷是防弹的，但疼痛却是真实的！
　　“不好，那表射出来的三枚飞镖大伙当不下了！”
　　嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！
　　安媚允掷出的三枚飞刀是成一直线，前面两柄已经耗尽前冲的势力，被阻挡下来。但是还有最后一把青色飞刀寒光烁烁，直逼顾浅的胸膛……
　　“臭小，挺住！”迪鹏此刻没心情搭理安媚允，他更关心顾浅凝聚的异能能不能够释放出来。
　　从安媚允投掷出三枚青色飞刀，到她被击倒，只是一眨眼内的事情。太快太快了，众人悬着的胆都提到了嗓口！可惜他们不在顾浅身前，不然他们宁可替顾浅抵挡下。如果可以击伤母皇令它暂时失去对众生化兽操控的话，他们就可以逃离了。
　　“停下吧。”塔维丝娇喝一声，娇躯往前冲了冲，她打算用她的**保护住她身后的男人。
　　顾浅这一刻的心几乎快被她的温柔溶解了，“怎么会有你这么笨的女孩呢。”顾浅有点惊叹塔维丝的举动，上一世在他无依无靠的时候，只有碧萱儿才肯对他好，这一世却换了一个人，但她们保护顾浅的心却都没变。
　　虽然顾浅是两辈的爱，但他却只能够爱一个。
　　“傻丫头，快蹲下！”顾浅本来就有办法躲过这一击，只是需要等风刃乱坠先凝聚罢了，有先前众异能力者的抵挡，他的风刃乱坠已经形成七八成，虽然勉强，但身体能够移动了。
　　“不要。”塔维丝以为顾浅在骗她，死活不肯退。
　　“嘁，相信我！”怎么会有这么扭的女孩呀，顾浅心中暗骂。
　　下一刻，塔维丝蹲下了身。一路上要是没有顾浅的话，她也活不到现在，她信这个男人有办法！
　　“嗖！”一把青色的飞刀擦着塔维丝的肩膀掠过！
　　“风刃乱坠，全开！”顾浅沉声一念。
　　飕飕飕飕，以顾浅为中心，豁然爆发出异样闪亮的翡翠色光芒，并且以极快的速度在顺时针旋转着，飕飕，一连串撕裂空气的声音听着在场所有人悚然。带着猛烈的破空声同时，顾浅身周围形成一缕缕如流水般的翡翠色刀刃，游离在他周身，光萤流转间，熠熠生辉……
　　并且流水般的刀刃正在一点点变的纤薄！成螺线形逐渐缭绕在顾浅高举的右手手臂上！
　　而只要把手上这如流水般的青刃掷飞出去，便能够形成风刃乱坠，但在此之前他需要先解决那把安媚允掷出的青色飞刀！
　　“高级操控术，吞噬！”这是他第一次用高级操控术，毕竟上一世他是近战系，对外方系异能力用之甚少，顶多也只是纸上谈兵而已。
　　但这一世不同了，他脑海里面的知识有很多。近战再强却也比不上外方系异能带来的强大破坏效果，他需要从零开始了解外放异能！
　　不过一开始就用上高级操控术也着实难为顾浅，心有既有几分不安，又有几分兴奋，不过用都已经用了，只能够把它操控好！




第六十六章 一起跳河（收藏+10，更）

　　“吞噬！”在顾浅的操纵下，缭绕在手臂的流水长条刃，忽然蹿出，“砰”的一声，直击中青色飞刀。( ·~ )
　　然而就在大家以为会把青色飞刀给击飞的瞬间，令人吃惊的一幕发生了！流水长条刃，居然把青色飞刀给融合了进去！
　　“怎么可能，我精神力凝聚出来的飞刀居然会给吞噬掉了？”安媚允早已站起身，此刻躲开一次攻击后，满脸错愕道。最后一把飞刀可是注入了前两柄飞刀总和的精神力呢，怎么会如此轻易被融合掉？！
　　“多谢你的精神力！”顾浅心底小小惊叹了下，因为就在吞噬掉飞刀的瞬间，流水长条刃，陡然增加了三分之一长度，因而原本只有六七成威力的风刃乱坠，陡然达到九成威力！
　　“风刃乱坠，坠落吧！”
　　顾浅高喝一声后，便把流水长条刃给抛飞到了半空！
　　“不要啊，求你了。”安媚允见状，知道顾浅打算释放异能力，当即焦急道，打伤母皇的话她真的会很惨很惨的。可惜她喊了，也叫了，但都没用。直到这一刻，安媚允她才真实清楚过来，那个坏蛋男生骗了她，他根本就没打算成为她的同伴，“坏蛋，你骗了我！等着，我会让你付出代价的！”安媚允低声，暗暗发誓，道“飕飕飕飕……”，翡翠色的流水型长条刃“蓬”的一声，炸裂开来，无数指甲瓣大小的青色镰刀形小风刃嗖嗖的只飞巨螯母皇！
　　巨螯母皇是谁？！血级强者，难道会惧怕这种由中级异修士发出的异能吗，它不会！它甚至连鄙弃的目光都不会投去。( ·~ )
　　嗖嗖嗖，一只蟒痕蜘蛛，一只红斑螯蛛，又一只红斑螯蛛，又一只……，只要是距离巨螯母皇近的，纷纷主动扑上风刃乱坠！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤，一只只蟒痕蜘蛛被切割开来**，血花肉沫溅撒开来，染遍一长排半空！而红斑螯蛛凭借在表皮灌入精神力形成异能，阻挡住了大部分袭击，不过却也疲惫地瘫软在地，一副半死不活地模样！
　　“嘶索~”巨螯母皇跟前最后一只红斑螯蛛到底，但顾浅释放的风刃乱坠也势头已尽，留给母皇一丝丝轻风后，便彻底消散于无形，只留下点点游离的青色光斑莹莹。
　　“嚎吼吼！”
　　就在这一刻巨螯母皇疲软地瘫倒在地。 ~那么这一声自然是新的一头母皇的嘶嚎声！
　　但顾浅却已经没有心思在多做停留观察了，飞快抱起塔维丝，期间捏爆两枚二等晶石后，用风遁逃离。由于不需要隐身，所以仅需两枚就够了，这便是他早计算好的。
　　听着身后“救命。”“怪物。”等等恐怖的尖叫声，顾浅知道新的血级母皇已经开始屠戮幸存者，或者士兵了！
　　迪鹏自知不是安媚允的对手，早早上了装甲运兵车。让士兵往装甲车炮台丢了几枚手榴弹，等炸飞挡在炮口的生化兽尸体后，强行在车载重机枪的掩护下的掩护下，撞开正门口的大铁门逃窜了出去。
　　一些心存着也打算跟风，从正门口逃出去，但生化兽显然不会答应，噗嗤噗嗤，到处撕咬血肉的声音，以及痛苦狰狞的声音此起彼伏。
　　突突突突，紧随其后的几辆装甲运兵车就没那么好运的，车载重机枪响起不断时间便被蜘蛛生化兽给用身体堵住枪口，紧随其后五六头强壮的角力兽同时一撞，装甲运兵车瞬间翻到了过去！同样惨绝的一幕开始上演……
　　“塔维丝你还愣什么，好不容易跑道河边，快跳啊。”顾浅在一旁催促道。他们两人好不容易到人工河边，能够跑掉的也只有这里，趁其他生化兽都还没有注意到他们，他们游泳的速度还可以有余。
　　“我说过我水性不好的呀。”塔维丝站在河边上，望着脚下流动的河水，她就一阵胆怯。
　　“噗噔”一声。顾浅没有废话，一把便把塔维丝给推下了河。给我下去把，顾浅心中一闪道。
　　“你混蛋啊，我不会游泳啊。”塔维丝在水中扑棱扑棱，连吞了几口水，嗔怒道。
　　噗噔一声，顾浅紧随其后跳入了河，逐渐游进塔维丝。可就在他打算拉住塔维丝的手的时候扑的一声，塔维丝率先扑进了顾浅的怀里，“救我。”塔维丝小脸憋屈，道。
　　“拉住我的风链呀，你这样抱着我，我也要沉下去了。”顾浅在水里扑腾尽量不让自己先沉下去。但任凭塔维丝在顾浅胸口前蹭嗒，感受着塔维丝一对挺翘的小玉兔在他胸口摩擦，即便隔着衣服，但那炽热的酥麻感还是让顾浅一阵无力，“你再不放手，我们两个可都得沉下去了。抓住我的手。”顾浅强忍着酥麻感，逐渐推开塔维丝，牵着塔维丝的手，道。
　　塔维丝也没有多闹，虽然满脸害怕，但还是听了顾浅的话，握住顾浅的风链，慢慢扑腾扑腾水，紧随其后。
　　人工河只有八码的距离，两人很快便游到了对岸。顾浅一跃身，率先上到了一米高的木板平榻上。
　　“拉我上去。”塔维丝扑腾在水里，娇声对顾浅请求道。木板平榻又一米多高，她不像顾浅他能一跃便够到榻边缘，顺势就爬上去。
　　望了眼四周，威胁已经解除，顿时大出了一口气。
　　不过望着依旧在水里面扑腾的塔维丝，顾浅嘴角不禁露出一抹坏笑，心中以缓解一下紧张气氛为由，开始调戏起塔维丝来，一笑，道，“拉你上来，这种事情还要我吗。后面有条鲨鱼，你再不上来它可就吃掉你了。”说着，顾浅双膝微曲，半蹲了下来，饶有兴致地看塔维丝作何反应。
　　“少骗人了，河里面哪有什么鲨鱼。快来拉我上去。”塔维丝越说越娇怒，可惜他体力不支，吃了口水，连连呛咳嗽。
　　“那鳄鱼好了。”顾浅一转眼，坏笑道。
　　“你再不拉我上去我，我，我就……”塔维丝见顾浅是在戏弄他，连声打算回击，可是又找不到什么有力的说辞回击，反而越说她自己反而越憋屈。




第六十七章 需要负责吗

　　“你，你就…怎么样啊？说好啦~”塔维丝越说越中顾浅的计，望着塔维丝可怜的模样，顿时就勾起了顾浅邪恶的心，顺势戏笑道。( ·~ )
　　“我我我，我就泼你！”说着，塔维丝一怒，捞起一把水就泼向顾浅。
　　顾浅反正浑身都湿嗒嗒的，也不多在乎再湿一点，但他被塔维丝泼了水后，顿时勾起一丝使坏的心绪，嘴角逐渐翘起一丝如老狐狸般捕捉猎物的笑容。是你先泼我的哦，那就不可以怪我了。想着……
　　“啊，不好了，生化兽游泳游过来了，快点抓住我，快抓住我的手！”顾浅假装一脸惊恐模样，望了一下对岸道。
　　“啊，快点拉我上去！”塔维丝惊吓的花容失色，连忙伸出手，试图拉住顾浅的手。
　　而就在塔维丝纤手即将碰到顾浅的时候，顾浅却把手偏了偏，让塔维丝没有抓到。“不好意思，打滑~”
　　但塔维丝这一次却真的没有回应了，她呛了两口水后，整个身正在一点点的沉入水里。
　　“不好！”玩笑开大了，顾浅这一会儿真的心惊了，塔维丝刚刚精神力透支过，这一会儿安全了，她的神经也放松下来，顿时陷入了昏迷。 ~
　　“噗通”一声，顾浅飞快跳入水里，把塔维丝搂入怀里，“喂喂，醒醒，可别吓我。”顾浅越说越着急，他真生怕塔维丝出什么大事。
　　可惜塔维丝依旧没有醒过来的迹象。
　　“真是的，这一次玩笑开大了。”顾浅一阵后悔，他怎么就忘记了塔维丝精神力早已不支的事实呢，懊悔已经没拥有了，快点把她拉上水才是真的。
　　顾浅从水里一跃，左手便勾住了一米高的木板平榻边缘，顺势先把塔维丝给放了上去，随即他也上到了岸上。
　　这里也是属于布里克公园内部，不过只有绿茵茵小路而已。内部黑漆漆地，看的顾浅不由从心底毛骨肃然。
　　“喂喂，塔维丝，醒醒。”顾浅轻轻拍打了下塔维丝的肩膀，见她依旧没有醒来迹象，只得暂时放弃。
　　“还好，只是晕过去了。”把手指放到了塔维丝的鼻口，测了下她的气息，还算平稳，顾浅顿时就放松下来。
　　塔维丝此刻躺在木板平榻，浑身已经被水打湿，一头金色的短发湿漉漉地垂在木板上，而她原本就紧身的小西装更是紧贴她的皮肤，透过开襟口的白色衬衫，甚至都能够看见塔维丝她粉红色内衣，以及隐隐显现的白皙挺翘的玉ru，让人不禁想入非非。 ~
　　“想什么呢，不能够乱想。”顾浅一撇嘴，假装把目光移开，但还是忍不住多大量了下塔维丝她曼妙有致的娇躯。
　　但转念一想，“我是正常男人，看就看了呗，有什么不好意思的。”随着这么想，顾浅更是肆无忌惮的大胆扫视起来，不得不说，塔维丝的身材的确保养地很好，她一对一小玉兔玲珑浮凸，在近身衬衫的承托下有种呼之欲出的趋势，而她的腰极细，盈盈一握。
　　“呃。”塔维丝或许感觉到身上湿漉漉的有些难受，娇喘了一声。
　　但这也把顾浅思绪给拉了回来，这里还不算安全，得快点找个安全的落脚点。
　　这么想着，顾浅便轻轻抱起塔维丝，往绿莹莹的林间小路走去，这里难得有几只丧尸，全凭顾浅灵巧的身形躲了过去。能够减少一点麻烦就减少，毕竟他现在也吃力到不行。
　　远处一道小溪河边上，有一块比较大的绿油油草坪。
　　顾浅抱着塔维丝很快便坐了下来，这里视野空旷，就算有什么生化兽也能够很快见到。
　　身上的衣服太湿了，得先弄干，想着，顾浅便脱下了他的蝙蝠衫，把衣兜里面的东西全部放到了裤里面。露出他一副瓷实的肌肉，两块胸肌坚硬，腹部八块腹肌也隐隐有些突出的痕迹，这也多亏他从小打架练就的。
　　小时候顾浅生活很不容易，没人管他，除了上学免费以外，想要吃点好吃的东西就得去为那些有钱的纨绔弟打架，赚取少的可怜的生活费。三天两头就去打架，那么必须要一副好身板才行，所以也练就他一身健硕的肌肉。
　　把蝙蝠衫拧干后，顾浅就摊在了空地上，等它自然风干。
　　“呃嗯。”塔维丝自从刚才便不断扭动她的身躯，而她的脸颊也逐渐泛红，这是缺氧的表现。
　　顾浅瞧了眼躺在地上挣扎的塔维丝，她一脸痛苦神色，正在大口大口娇喘，试图能够呼吸到更多的空气，但却由于被打湿的小西装，以及紧裹的白衬衫，让她难以大口喘气。
　　“喂，塔维丝醒醒，醒醒。”顾浅打算叫醒塔维丝，让她脱下湿漉漉的小西装，让她好受一点，可惜叫唤了半天，塔维丝依旧没有丝毫反应。
　　“那你可不要怪我了。”无奈之下，顾浅松开塔维丝小西装的纽扣，开始脱下她的衣襟，动作很麻利，顾浅并没有趁塔维丝虚弱，占她便宜的意思。
　　而就在打算拖她衬衫的时候，顾浅稍微尴尬了下，他知道如果等塔维丝醒来的话，绝对会和他闹的。此时并不像末世过去几年后，女人们对于自己的身体也都有一种麻木掉的意思，她们的身体只不过一种让自己活的更好的筹码罢了。
　　毕竟现在才刚刚是末世开始，女生还是很强烈的自我保护意思，等塔维丝醒来后，她绝对会和他闹，说一些要顾浅负责的话。这一点预判，他还是能够想的到的。
　　但是塔维丝刚才都舍命相救了，他为塔维丝做这么一点小事又有什么关系呢。再说作为男生的他，内心要说没有一丝期待女性娇躯的话，那是假的。
　　顾浅吞了口口水，开始接下塔维丝紧裹着的白衬衫衣襟，心脏怦怦直跳，这种感觉仿佛是上一世第一次对上他心仪的女孩是才有的感觉。
　　解开白衬衫后，一对高耸的shuangfeng赫然映入眼帘，在内衣的衬托下，更显挺翘浑圆。顾浅心底下意识道，没想到她身材还真挺有货的，她一直穿着紧身西装，都把她的好身材给掩盖了。想着，继续褪开她手臂上的衣服……




第六十八章 新血猎杀，开幕

　　帮塔维丝褪去衣服的时候，总会碰到她那滑腻似酥的皮肤，也总让顾浅浮想联翩。她那女性特有的优雅曲线锁骨，与她瘦削浑圆的肩膀浑然天成，加上一件湿漉漉的白衬衫搭配，如一副不注意形象的睡美人姿态，撩人**，看的顾浅一片眼馋。
　　顾浅一晃头，虽然小腹燥热难耐，但他还是强忍了下来。手抱住塔维丝的香肩，把她的整个背部抬了起来，刚打算解下她白衬衫的同时，一股塔维丝独有的清甜芳香窜入他的鼻，忍不住多闻了下。
　　少许时间过后，顾浅才恋恋不舍的帮褪去塔维丝的白衬衫，并且轻轻的把塔维丝放在草坪上。
　　感受着少女身体的幽香依旧萦绕在鼻尖，顾浅一时间思绪居然没法平静下来，能够在末世十年存活下来，他自然也并非什么善类。上一世他与碧萱儿亲昵过，男女欢爱之事他自然明晓。与之相比，塔维丝她的**更为细润撩人。
　　顾浅深呼吸了一口气，逐渐安下燥热的心，塔维丝是一个很好的女人，不过他并不能把塔维丝当做女朋友。毕竟碧萱儿才是他唯一的女友，因为对她的愧疚太多了，或许这样能够偿还。既然如此，那就不要多占塔维丝的便宜了。
　　把塔维丝的衣服里面的小物件取出来，帮她把衣服拧干，也同样摊开在草坪上，等待自然风干。
　　他并不能够逗留太久时间，只要等待稍微恢复体力就该走了，他并不知道安媚允以及巨螯母皇会不会杀一个回马枪，如果是，那么可就完蛋了。
　　“轰隆隆……”
　　带着沉闷的破空声，天空中一架掠食者无人侦察机忽然破开云层，两翼带着两条白烟气流，从城市上空一掠而过，而它的电眼不断闪烁，旋转半圈后，紧紧盯住了布里克公园内的一举一动！
　　“长官，有英伦士兵报告布里克公园有巨螯母皇出现，需要毁掉它吗？”
　　“白痴，我们先前与其他势力有过协议，互不攻击彼此的母皇。”慕容磊轻抿一口香茶后，徐徐放下，随即逐渐他冷冽的双眸，“但，我们明面上不能够做手脚，但暗地里可以！”
　　“是叫隐刺士部队去吗？”
　　“不，他们不是母皇的对手，我…亲自出马！”慕容磊一拍座椅把手，霍地站起身。想了下，继续吩咐，道，“吩咐下去，隐刺士部队依旧按原计划行事，他们现在速度慢了，上面的人让他们势必傍晚之前，在城市内所有救助点投放下病毒！过一会儿，家族新血就会布置到位，晚上正式开始狩猎生化兽，挖去它们晶石，数量少了我们都会遭批！”
　　“是~。”
　　“你好像回答的不是很情愿啊？”慕容磊作为长官，自然很轻易地察觉到手下士兵的一丝变化。
　　“不…会。”
　　“我知道你在想些什么。无疑就是投放病毒，这是种如何如何泯灭人性一些大的道德观而已。不过换个角度来说，归根究底，所有的人生观，价值观，道德观都是建立在和平之上的，没有和平安逸的生活，你连吃都吃不饱，你会去想这种无稽之事吗？不会！”慕容磊那双凌厉凶狠的眼眸中，不禁意间闪过一丝深邃。
　　“人们所处在的和平，虚假！和平，只不过是人类无法忘记过去的恐怖。等人类忘记短暂退却，当和平变的朦胧无形，新的战争也就开始。我们家族，只不过是让那变的朦胧的恐惧加快步伐而已。”
　　“所以一切哲理都是是建立在虚假和平之上，没了和平还有什么？什么都没有。”
　　“那么你伪善什么东西？在末世爆发的一瞬，你不知所措过吧，但这一会儿你却没有了恐惧，为什么？因为站对了队伍，你不再弱小！你站在了我们慕容家族这一列，你有活下去的实力。那些蝼蚁死了就死了，你会因为踩死只蚂蚁伤心吗？不会。所以一切都是这个道理，强大后，才有活下去的资本，我们家族就是建立在这个信念之上。”
　　“慕容磊，够了，别和士兵说那些洗脑的话。”慕容磊身旁的空间忽然一阵扭曲，一名隐刺士豁然出现在慕容磊身旁。他浑身健壮却染满鲜血，一张刚毅的脸庞，正用他一双炯炯发光的眸瞟了眼慕容磊。
　　“羽，回来了？！查到连杀我们三名新血的家伙的了吗？”慕容磊双眉一挑，诧异道。
　　“开玩笑，这种事情还需要我出手？！我都快忙的焦头烂额了。藩属六宗那些老家伙正在发狂，连连催促我查明白到底是谁敢这么夸张地撒布病毒！还有还有，怎么就突然蹿出一个黑袭蜂的隐藏组织，你也来帮帮我吧。”说着，慕容羽揉了揉脑袋，继续道，“在这样下去我非得发疯不可，你呆在这里品品茶，轻松死了。说什么我也得和你换位座。”
　　“呵~，我倒宁可和你换个位座，临场指挥有多烦你又不是不知道，要不然藩属六宗各族长也估计早催促我一起调查了。他们也是觉得临场指挥是个苦差事，不打算派人接管，也只我才肯管管。”说着，慕容磊做了个憋屈的动作。每时每刻都有新的事物等他处理，他的脑袋早烦的快炸了。
　　“好好，那我不打扰你蛤。我来这里只是想问你，宗族家到现在还没有动静吗？”慕容羽说着，便一改他嬉皮笑脸的模样，正色道。
　　“没有。宗族家的人动作很奇怪，明明知道，却假装一副没有得到英伦国爆发瘟疫的消息。”慕容磊用大拇指揉了揉太阳穴，一脸糟糕地表情，不明索然，道。
　　“真是起的怪的了，猜不透。”慕容羽一撇嘴道。
　　“他们什么时候让我们猜的透过。对了，你来的正好~”慕容磊诡异一笑，露出他几枚皓齿，一副奸诈地模样看向慕容羽。
　　“想啊别想，母皇那种变态的怪物我又不是没碰过，杀一头，我的命也得去掉六成。”慕容羽死命摇头，作势欲走。




第六十九章 害羞的塔维丝

　　“啊，我怎么就瞎了眼，直到刚才发现一个比我还适合当临场指挥官的人选。 ~帮我向慕容六宗议会报告，慕容羽是新一代有实力，有能力的人选。”慕容磊大声朝底下人吩咐道，一副退位让贤的模样。“阿拉，我终于可以轻松了。”
　　“等等，等等，谁敢上报我杀了谁。磊大哥，我错了，错了还不行嘛。我去杀，我杀。”慕容羽刚想走人，却听见这一苦逼的差事要落到自己头上，当即一晃神，连忙向慕容磊求饶。不拜倒在他的y威之下不行啊。
　　“哦，算了。经过慎重思考，慕容羽实力离我还有所欠缺，所以暂时不能够担重此仁。”慕容磊眼睛一眯，继续朝手下吩咐，道。
　　慕容羽一脸尴尬地望着手下暗暗窃笑，不禁一怒，甩袖离去。
　　“臭小，想偷懒，想的美。”慕容磊沉冷一笑，道。不过随即又被喷涌而来的信息，压的喘不过气来。但他内心最疑惑的还是慕容宗主家的态度，还有到底是谁敢这么明目张胆的投放病毒的，是黑袭蜂吗？不过也不像，若是是他们投放的，母皇出现的数量绝对翻一番，“烦人！”
　　而由于事情太多太杂，对于连杀三名新血的事情也逐渐淡忘。
　　时间流逝，三十分钟后。
　　布里克公园，小溪旁，草坪上。
　　顾浅躺在草坪上，头戴恶魔面具，双眼闭笼，小眯睡的一会。虽然双眼闭上，但是双耳却时刻注意着周围，不过由于恶魔面具隔绝了大部分体味，丧尸过来的也极少。自从十分钟后，他依旧没有巨螯母皇的嗷叫声，就确定了他们是从正门口出去了，那么这里也就属于是短暂的安全点了。
　　“呃，我头好疼啊。”塔维丝双目紧闭，痛苦模样，呻吟一声，道。她脑袋还是浑浑噩噩的，不过却逐渐有清醒过来的意识了。
　　“塔维丝，你醒了啊。”顾浅连忙摘下面具，座起身，单手支撑在塔维丝身旁，望着一脸犯迷糊的塔维丝，关切道。
　　“嗯，脑袋还是有种隐隐刺疼的感觉，不过总算能够有知觉了。”塔维丝脑袋还是有些刺疼，导致她轻微一蹙眉，娇哼一声后，她的眼睫毛轻微抖动，费力地打算挣开眼眸。
　　顾浅把塔维丝脸上的恶魔面具摘了下来，有些愧疚，道，“刚才玩笑开过了，不好意思。”顾浅对刚才塔维丝昏厥掉入水里，充满了歉意。
　　“哼，要不是你使坏，也不会这样…，啊！你的混蛋，你对我的身做了些什么。”塔维丝本来还埋怨顾浅使坏，不拉她上岸，害她最终在河里面晕眩过去。但等她睁开眼眸后，发现自己身上光溜溜的，再顾浅他浑身也是一丝不挂的，当即一连串暧昧的联想窜入脑海。
　　顾浅就知道塔维丝一醒过来就会闹脾气，但就在顾浅打算开口解释的时候，却又被塔维丝抢了白。
　　“我的身都还没被男生碰过，你这混蛋居然趁我我昏迷的时候，那个了我，我我…的初次。”塔维丝桃腮越发的潮红，一对雪藕般的玉臂交叉环抱遮掩在她那挺翘白皙的shuangfeng上，但却还是难掩春光外泄，她优美的颈部线条，精致的锁骨，以及粉光若腻的白玉般美肌，被顾浅一览无余。而她湿漉漉的淡金色发丝紧拢头颈，与她晕红的俏脸，更添妖娆诱惑。
　　他原本已经安抚下的燥热心情，再一次被这小妖媚给点了起来。
　　“不要看我。”塔维丝被顾浅那炽热的目光盯住，只觉的她浑身正在逐渐发烫，小腹处也酥麻难耐。脸颊绯红一片，眼睛撇开，不敢正视顾浅的那双眼眸。但即便如此，她却仿佛依旧能够感觉到那个男生目光在她身上肆无忌惮的扫视着……
　　“不要看我的身了嘛。”塔维丝再三请求，她感觉到下身依旧湿漉漉的，很不好受。本能地把她那一堆紧致修长的美腿合拢了起来，但大腿内侧未干透的水渍一阵挤压后，黏黏的更为不好受，此刻既想微松双腿，又怕被顾浅看出什么，由于大腿内侧黏黏的很难受，左右扭捏了起来。
　　而被塔维丝这样扭捏的娇躯勾引，顾浅的呼吸一阵阵的泛沉，心脏怦怦直跳，小腹处燥热难消。虽然心中一直在呼喊忍耐，但身为十八岁一名年轻力胜的男他如何能够忍受的了！浴火上来后，他再难抵挡“扑”的一声，顾浅便搂住了塔维丝瘦削柔润的俏肩，扑地把她给压在了草坪上。感受着她雪白肌肤的滑腻感，他已经脑袋一片空白，只知道接下去干什么。
　　“你弄疼我了，不要。”塔维丝被顾浅压在地上，心脏怦怦越跳越快，她秀美的桃腮泛红生晕，小腹处的燥热平息不了。不过她内心还是对眼前这名男生很有意思，内心惶恐，却又多了几分期待，说不明也道不清。她只是象征性的反抗呼喊了几句，挣扎扭动起来。
　　对于女生反抗，男生有天生的占有浴，“塔维丝太可爱了。”一个没忍住，心念一动，便不管不顾地猛扑下去。
　　塔维丝紧拢双目，睫毛轻颤，等待她的再一次被夺走。
　　但最后，顾浅还是清醒过来。最起码的责任感还是需要，现在末世才刚开始，她还有的选择权利。若是他成为一个只懂交配的禽兽，而不懂得大脑思考，那他宁可不需要重生。
　　“噗噔”一声，顾浅额头沉沉地砸在了塔维丝侧颈旁的草坪上，疼痛让他彻底清醒了过来。
　　“啊，你这是干什么。”塔维丝听见沉闷地撞击声，便飞快挣开眼眸，入眼是额头被擦破皮，并且鲜血正在汨汨流淌出来的顾浅。当即塔维丝就含怒，道，“你这是干什么？！”
　　“你不是叫我不要嘛。”顾浅面露尴尬道。
　　“笨，其实…”你要了我也可以。塔维丝几乎本能地就说出几个自己，但后面几个字却由于害羞，含在嘴里没有吐出来。




第七十章 强大的尖刺角力兽

　　顾浅大概猜到塔维丝会说些什么，不过却不打算再让彼此尴尬，浅浅一笑，道“可能是你想多，我并没有夺走你的什么初次哦，我只是帮你把衣服风干而已。 ~你下身衣物润湿，完全是你落水后就湿掉了的，你难道还想让我帮你把裙，还有内裤也给脱下来风干吗？”
　　塔维丝连先是绯红了一下，完全没有回驳的话，就这样埋头沉默了下。不过知不知道为什么，听到他这么说后，心中不是为何多了一份莫名的伤心。她的身她清楚，一开始是太慌乱了，惯性思索下两个浑身赤luo男女能够干的也只有那种事，但现在平静下来感觉一下自己的身，其实没有什么一样，她也算是相信顾浅说的话了。
　　“那，那你压着我，这这是……”见顾浅压着自己，却迟迟未起身，塔维丝不知所措起来。
　　“还不是你做一些扭捏的动作，勾引我，我怎么能够忍受得了。”顾浅连忙站起身，背对塔维丝道。
　　“我，我的内衣，还给我。”塔维丝半坐起来，雪藕般的玉臂遮掩住她一对玉峰道，她至今上半身可还是全luo呢。
　　“哦，忘记了。你昏迷的时候，褪下你小西装，以及衬衫后，你还是难过的不停呻吟，就好人做到底，帮你内衣也接了开来。”说着，顾浅从地上拎起塔维丝的内衣物，反手丢给了她。
　　“坏蛋。”塔维丝嗔怒一撅嘴，是她被看光了身呢，但听那坏男生嘴巴里的意思，却还要感谢他呢，怒怒撅了撅嘴，便套上了半干透的内衣，以及衬衫。
　　“小西装就别套了，很影响行动的。”顾浅感觉她也应该差不多了，就转回身，建议道。
　　塔维丝也觉得小西装很影响行动，以前她当店员，为了身材美观只能够如此，但是现在没必要了。
　　“那么好的身材，全被这几件紧身衣服给遮掩住了，可惜啊。”顾浅摇摇头，惋惜哀叹了一声，道。
　　而在顾浅一旁的塔维丝的小脸刷的一下，瞬间绯红一片。虽然他说自己身材好她很高心，不过从另外一个角度来说，他要是没有看过他的身，又是怎么知道她的身材的呢。越想越怒，心底不经意骂了一句，无赖。
　　不过两人暧昧的气氛并没有持续多久，顾浅就率先轻喊了一声，就拉起穿好衣服的塔维丝跑动起来。因为他听见“嗷嗷”生化兽的叫声了。经过简单的休息，顾浅体力也恢复了许多。
　　一路上大多是低级的尸狼，或者血痕尸狼，都被顾浅很快杀死。 ~期间获得丑魏枚晶石，不过清一色都只有一等而已。
　　他裤兜里面的存货已经不多，先前为了一个技能用掉十七枚二等晶石着实让他心疼了一把。要是放在提升修为上，他或许都已经能够提升两个小阶的了。
　　现在他必须抓紧时间，他裤兜里面的晶石已经不多了，必须晶块补充！想想刚才拉风的捏爆十多枚二等晶石，就是一阵心疼啊。不过能偶安全逃掉，已经算得上合算的了。
　　获得晶石难，消耗晶石快，现在又多了一个塔维丝，他必须晶块把她的修为也给拉上，不然的话，每次总是需要保护她，让他的行动能力大大下降。还有碧萱儿的那一份晶石，他也得存足够啊。“得抓紧了！”
　　想着，顾浅就一阵叹息，如果就他一个人独行该多好。不过为了以后打算，他个人实力再强悍，也无法面对一个大家族的人海战术，组成一个团队是势在必行的！
　　只有这样才可以在小团队的基础上，建立一个大的势力！
　　而塔维丝就是他的第一个伙伴。对伙伴他是从来不会吝啬的。
　　不过那都是顾浅以后的想法。
　　看看有点灰暗下来的天空，当前还是尽快找个落脚点的好。现在回去别墅，是怎么样都是来不及的了，硬带上塔维丝赶路太危险了。
　　“这里你认识吗，有什么地方可以落脚的吗？”顾浅转过头，对塔维丝开口，道。
　　“嗯~。这里我来过几次，不远处有一家蛮大的图书馆，那里面应该可以吧。”塔维丝沁着头思索了下，不确定道。
　　“图书馆吗。”顾浅若有所思，如果是比较大的图书馆的话，他可不确定里面会不会进化出强大的生化兽呢。不过转念一闪，不管怎样都有去的必要，就算有强大的生化兽在，也顶多只有一只，杀掉后，空旷的图书馆是一个绝佳的休息点。就算丧尸集团来袭，也有能够纵深逃离的空间。“好，可以。到我去。”顾浅一点头，应声道。
　　塔维丝应好的，随即带上恶魔面具，走在顾浅斜前方。
　　顾浅，与塔维丝两人身上都套有可以隐藏体味的内衣，加上恶魔面具极强的隔绝呼出气息的体味，一般离的丧尸也不屑于着一丁点活人味道。
　　但刚走到大街上，一抹黑影快速闪动，便突进过来！
　　“嚎吼！”它的体型巨大，整体宛若一只魁梧的大猩猩，且高达两米有余。一对粗矿的臂膀上肌肉块块隆起，一根漆黑色而长半尺的脊骨狰狞凸起，尖削削的刺头，丝毫不用怀疑它可以撞传人的身躯！它胸肌也愈发的厚实，八块腹肌被零零落落几大片漆黑鳞片覆盖，配上它血红血红的眼瞳，令人无比颤栗！
　　“嚎吼吼！”尖刺角力兽狂暴嘶吼一声，脚下豁然发力，蓬的一声，直冲而来！
　　“中级二阶的，尖刺角力兽啊！”怎么我就这么衰，每次都碰到这么变态的怪物。顾浅心中抱怨，但是它并不是不可战胜的怪物！
　　一霎，从腰后间的皮套拔出两把鬼刃……
　　嗖！
　　风缠步！
　　“风剑！”
　　顾浅手上忽然爆发出异常浓烈的光芒，点点青色光萤萦绕在手腕上，青色光萤一阵流转闪耀后，以鬼刃为媒介的风剑顷刻间莹然而出!
　　“嚎吼！”
　　“去死！”
　　蓬，风剑与尖刺角力兽肩膀上的凸刺瞬间硬碰硬在一起！
　　ps;六更，求鲜花，求票票撒~




第七十一章 击杀

　　“吼！”尖刺角力兽脚下狂暴发力，它不信无法撞飞眼前这一个弱小的人类！
　　“冲劲！”顾浅使用劲气，一缕缕白色细烟飞快从他的腿腕出弥漫而出，并且瞬间缠绕住小腿！顾浅脚力一点点加大，正在挽回劣势！
　　“嚎吼吼！”尖刺角力兽狰狞咆哮，它最强的武器是什么？当然是它的力量，轰，凭借它身体的重量，瞬地往下一冲，一刹那间便重新夺回优势。( ·~ )并且一瞬间它的身陡然爆发出一阵异样光亮的土黄色！
　　“该死，是凝肤术！”顾浅心中打紧，修为凡是高于中级的生化兽，都可以逐渐掌握它们独有的异能，而凝肤术便是几乎每只生化兽都会的，作用无异于加强皮肤强度，以及…增强力量！
　　“蓬！”
　　蓬的一声，突如其来爆发出来的巨大力道瞬间把顾浅给撞飞了出去！
　　“好疼。”顾浅掉落在敌后，依旧向后滑出了两码的距离，手肘本就伤痕累累的，此刻便更添了一道伤痕！
　　“水露。”自从顾浅与塔维丝在草坪上暧昧后，在先前几次配合击杀低等级生化兽的时候变感觉到默契了许多，此刻他仿佛与塔维丝心头灵犀，在她掷出水露的一瞬，顾浅便把胳膊抬了起来，让她的水露能够尽快制止流血。
　　“吼吼吼！”尖刺角力兽可不会容许猎物有片刻的休息时间，它感觉到眼前这个人类看似弱小，比他低了一阶，但是隐隐的威胁让它不敢轻敌！野兽的直觉通常都是很准的！
　　硬拳！尖刺角力兽一改猛打猛撞的攻击方式，居然用起它不擅长的拳击！
　　“哼哼，假若是没有与你战斗过的人，绝对会吃你这亏！”但上一世，我击杀过太多的尖刺角力兽，也了解你的…后手！顾浅沉冷一哼，冷笑道。
　　顾浅飞快掠前，角力兽的拳击很慢很笨重，就算是普通人甚至都可以预判，躲开。
　　“嚎吼。”但这就是角力兽等待的，出拳只是个幌，真正的杀手还是它肩膀上凸出的利刺！嗖的一声，它已经开始发力！既然猎物送上门，它也没必要客气！
　　危险时刻！
　　“风牌！”
　　刷刷刷，顾浅左手连续掷出三张扑克牌大小的风牌，直飞尖刺角力兽的眼睛！它的眼睛是弱点，不，应该说如果它不防御的话，风牌就能够直接没入它的头颅！
　　“锵锵锵！”
　　尖刺角力兽最后还是用另外一只手手臂抵挡了一下！但就是这样，却遮住了本就视力很差的眼睛！
　　快若闪电。( ·~ )
　　顾浅双眼一凛，阵阵杀气澎湃涌出！身飞快下跃，一个蹬，一个前冲刺，霎时，便突入尖刺角力兽腋下……
　　“嚎嚎！”角力兽见状连忙打算后撤，逃离。
　　“晚了！”顾浅嘴角勾起一抹笑意，隐隐一笑，道。
　　“噗嗤”，血光一阵闪耀，风剑由下而上，破开它的喉咙，直直从后脑勺一贯而出！嗤嗤嗤嗤，黑红色的血液喷涌而出！
　　“嚎吼呜~”尖刺角力兽难以至信地左右晃荡了两步，一阵凄厉的嘶吼声后，两腿一阵无力，便再也支撑不住它那沉重的身，“噗噔”，沉闷的一声，它庞大的身便整个摔倒在了地面，如触电般抽搐片刻之后，便再也了动作！
　　一只尖刺角力兽击杀！
　　“呼呼。”顾浅大口吸了一口气。尖刺角力兽这种生物虽然被指定为中级二阶生物，但是其**强度，以及爆发力量都直逼中五阶，要不是他的搏斗技强大，还真拿不下呢。
　　凡是这种身形庞大，且力量巨大的角力兽，都是麻烦的代名词，随着它等级愈发的提高，只会越来难对付！
　　“嘶嚎~！”
　　而就在顾浅感叹尖刺角力兽终于倒地的一瞬，它背后忽然闪现出一抹黑影，并且正在快速跃进！
　　一波未平，一波又起！
　　战斗远没有想的那么容易结束！
　　它个头与人相似，四肢匍匐快速前跃，脸上布满突兀的黑色鳞片，满口颚牙林立，犹如獠牙之森！令人极为颤栗。
　　“嘶嘶嚎~。”血痕尸蚁嘶嚎期间，修长的骨尾一拍地面，整个身便跃起两码，挥舞着它两寸长的利爪扫向顾浅的喉颈！
　　是中能力三阶的，血痕尸蚁！
　　“蓬。”顾浅心中一震，不敢托大，左手以鬼刃为媒介，风剑一霎时破芒而出，蓬的一声，抵挡了住它的挥爪。紧随其后，右手的风剑一挑，一刺，划开它的表皮后，逼开了它！
　　尖刺角力兽极强，但毕竟只是少数。
　　中级生化兽当中真正让人觉得麻烦的便是血痕尸蚁了。它与蜘蛛类生化兽相差不多，但由于进化方向不同，它没有毒馕那一个沉重的负担，自然的，它的速度也节节提升许多！加上它经常是群聚一起出现，令人感到麻烦的同时，也不为多少有点恐惧。
　　“还好，末世才开始，能够在短时间内进化到中级的生化兽也为时不多，不然一群群的血痕尸蚁涌上来，就得直接跑路了。”顾浅心中侥幸道，一头血痕尸蚁威胁不算大，他还是对付得了的。他最怕随着末世日长了以后，成堆的生化兽进化成血痕尸蚁，到时候，想想就不寒而栗。
　　思索着，顾浅可没有打算放过刚且掉落地面的血痕尸蚁打算。
　　疾风步，一个冲锋！
　　紧随其后，猛跳！
　　两把风剑瞬间凌空反握“噗嗤，嗤嗤！”
　　血痕尸蚁还在好奇这个人类跳起来干什么，就在它打算挥动骨尾扫掉这个人类的时候，两把冒着寒光的风剑却先一步刺入了它的脑袋！顿时，血花四溅！
　　顾浅飞快抽出风剑，连忙吞噬掉一枚一等晶石。
　　疾风步是中级技能，快归快，但却极为耗费精神力。他能够用出来全凭上一世的记忆，技能学过一遍后，便好似刻印在脑海中无法忘记。至于吞噬低级晶石参悟的话几率不是太大，除非像大家族那样有高级技能传承的方法，不然就得慢慢吞噬晶石，参悟技能了。




第七十二章 血痕尸蚁

　　所以每一个人的技能，都是不相同的。 ~就算形态相同，作用也充满着不确定性。而风链，风牌也是顾浅参悟后，把它们当做近战技能用的，并且也独此一家。
　　“嘶嚎！”“嘶嚎！”
　　两只离得近的血痕尸蚁闻声，立马赶了过来。嗖，嗖，左右同时猛扑，挥舞着它们的爪就扑向顾浅的胸膛！
　　“风牌！”
　　一瞬手，顾浅针对其中一只血痕尸蚁，便掷出三枚扑克牌大小风牌！风牌原本为远程攻击技能，但被他参悟后，远近战即可！
　　“嘶嚎呜呜~~”血痕尸蚁用凝肤术抵挡住了三枚风牌，风牌近战可用于防御，但它一周都锋锐，可以用作攻击！“噗嗤，嗤嗤！”虽然风牌没有贯穿它的脑袋，但是还是划开了它额头的皮肤，黑红色的血不断流淌出来，但却短暂制止了它前进的势头。
　　而趁这个机会。
　　风缠步，顾浅迅速上前与另外一头血痕尸蚁搏斗起来。
　　“蓬”的一声，顾浅的风剑便与它的利爪对碰到了一起，最为简单不过的力量上的比拼！虽然看上去比拼力量对顾浅不划算，但是往往就是这样，在与生化兽纠缠的时候，能够意外的发现它们很多致命弱点！
　　但就算没有弱点，也没关系！
　　快如闪电！
　　“上挑！”心念一动，顾浅左手的风剑便乘机，一个上撩，挑飞掉了血痕尸蚁的一只前肢！
　　“嘶嚎！”血痕尸蚁狂暴地怒吼一声，只剩一只前肢，已经不足以维持它的平衡了，当即就踉跄了一阵。
　　“噗嗤！”趁你病要你命，风剑在简单不过地没入血痕尸蚁的脑袋。
　　辛苦率先解决掉了一只血痕尸蚁！
　　“呼呼，呼呼。”顾浅大喘一口气，越阶挑战可并不那么容易的，高强度战斗中连喘口气的功夫都没有。风牌也是一个耗费精神力的技能，吞噬一枚一等晶石精神力恢复到五成。
　　“嘶嚎~”第二只血痕尸蚁临近了！
　　顾浅没那么多体力用于这么高强度的近战搏斗，他打算速战速决！
　　“疾风步！”轰，脚尖点地。双风剑交叉与胸前，一个强力突袭，“刺啦”一声，瞬间破开血痕尸蚁胸口的肌肉，并且把它带飞，把它击倒在地！
　　“去死！”若是下蹲把风剑送入它的脑袋，它可能就会重新站起身，逃脱。( ·~ )但久经沙场的他会犯这种错误吗？不会。所以他把手中的鬼刃掷飞了出去！
　　“噗嗤！”鬼刃在空中呼出一条斜下直线，切开血痕尸蚁的头骨后，直直没入它的脑袋！随即，恶心的白色粘稠的液体缓缓流淌出来。
　　第二头血痕尸蚁斩杀！
　　“呼呼，好险好险。”顾浅擦了把冷汗，连战尖刺角力兽，以及三头血痕尸蚁可把累的不像样。再加上一天杀戮下来，他浑身动哪就酸疼。
　　“你太妖孽了吧，我原以为你还会多添几道伤痕呢。哼哼”塔维丝从顾浅身后走了上来，一撇嘴，不含好意道。她心中对他看光她身的事，还有些怀恨在心呢。这或许就是小女人心吧，不过她也承认了。
　　“喂喂，不带你这样说话的吧，你难道想让我多收几道伤，太残忍了，就不但我？”顾浅一脸尴尬，一笑，反问道。如果她要是真心让自己受伤的话，也自然不会帮他治疗，塔维丝她说说也只是撒怒而已，不过她在生什么气？
　　“哼。是呀是呀，最好死掉。”塔维丝想着这个坏蛋看光她的身就一阵气晕，原本还有一些担心的心思也全然忘却。不过转念一想，他也是为了帮自己，怕自己被紧身衣服裹着太难受，也属于好心，这么对他好像不太尽人意。“对不起。”塔维丝纠结了下，最后一咬嘴，还是抱歉了一声。
　　嗯？有时候真是搞不懂女人在想些什么，一会儿生气，一会儿又是愧疚。不过想不通就不想，这一向顾浅解决问题的办法，等时间久了也然有答案。
　　这么思索着，顾浅就蹲下身，用鬼刃剖开血痕尸蚁，掏挖起来晶石。随着一路上掏挖取掉的晶石越多，对生化兽脑袋里晶石的位置也愈发的清楚起来，用时不长，便极为熟悉地取了出来。
　　“杀的这么辛苦，只有二等上品啊。”在挖掘完三头血痕尸蚁后，才开始剖开尖刺角力兽的脑袋，结果大失所望，掏挖出来的只有一枚指甲瓣大小的晶石，看看它的光泽，也顶多只有二等上品的品质。叹了以后，随即便释然，他明白生化兽修为等级上升的快，但脑袋中晶石凝聚的速度很慢，在末世爆发初期，能够获得二等上品也该满足了，想想那些还未得知晶石用途的普通人，顾浅还稍稍窃喜了一下。
　　思索着，便把几枚二等晶石收入了囊中。
　　吼吼吼吼~宽阔的街道上，到处都是一辆辆汽车撞击后的惨样，一旁的多个店面都有烧着熊熊烈火，由于没有消防车的救火，火势以极快的速度蔓延着，一团团黑乎乎浓郁的烟团正在席卷而出！
　　整个城市一片荒凉的迹象。
　　到处都充满着丧尸的影，它们狰狞地啃噬着地上已经死去多时的人的尸体，或者漫无目的游荡在街头，等待新的猎物送上门。
　　由于顾浅，塔维丝两人有恶魔面具阻挡掉大部分呼吸出来的体味，只有生化兽能够发现他们。一般的丧尸无从得知，虽然感觉到有活人的味道，但太淡太淡，无法寻找到正确的目标。
　　塔维丝由于害怕不知道从哪就蹿出一只血痕尸蚁，不敢走在前面。对顾浅看了看，便自觉地跟随在顾浅身旁，一边走，一边指引前往图书馆的大致方向。
　　随着时间推移，顾浅，塔维丝两人离目标越来愈近。
　　现在他裤兜里面晶石存货少了，所以只要是生化兽，不论等级高低，一律斩杀，随即掏挖出它们的晶石。
　　而就是这样走走停停，在一个小街道拐弯到大街上的一个拐角处，顾浅却惊恐地连连拉着塔维丝后撤了回来！




第七十三章 对我有点信心（贵宾+10，更

　　因为街上血痕尸蚁群的数量太多了！
　　光光离得近的就有二三十头，离得远点的话五六十头！
　　它们可都是实实在在中级生化兽，顾浅一次性对上三头以上可就吃不消了。
　　不过他可还算是有办法。血痕尸蚁虽然近战很强悍，但它的听力还没有开始进化，与低级的生化兽相差无异“嘿嘿。”顾浅冷笑一声，眼眸中流露出狡诈的笑意。为了保险起见，他让塔维丝帮他加了个水气罩。
　　风剑。心念一闪，两把风剑便莹然而出。顾浅剑尖点地，轻微“刺啦”一声，冒出点点橘红色的火星。便有两只血痕尸蚁听到了。
　　两只血痕尸蚁总觉得隐隐听到一些什么声音，本能驱使它们上前去看看。而就在它们进入小街道转角口……
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　两把散发着寒光的风剑生生地刺入它们的脑袋，它们甚至连嘶吼都没有来得及！
　　两头血痕尸蚁同时解决！
　　看着顾浅如此行动，塔维丝连连暗道难以至信，她没想到居然还有这样的办法。不过这个办法极为冒风险，只要有一只血痕尸蚁吼叫出来，那么紧随其后便会有一大堆的血痕尸蚁紧扑上来！
　　塔维丝虽然一开始就看出顾浅近战搏斗实力超群，但却有没想他的心态居然也如此沉静，只要一个失误，那么他可能就会遭到十几只血痕尸蚁的同时围攻呢。( ·~ )思绪间，塔维丝对顾浅他的强大又进一步的了解，内心也不自觉的以顾浅为目标，她也想在这个末世当中，一点点的变强呢。
　　在塔维丝思索期间，顾浅却又开始用风剑轻轻点地发出轻响，他宁可速度慢点，也不要一次性引过来两头以上的血痕尸蚁，三只的话，他可不确保能够在它们不发出嘶吼声的情况下，将它们瞬杀。
　　所以，慢一点的好。尽量两只两只杀死血痕尸蚁。
　　被风剑轻敲地面的声影所吸引，又有一头血痕尸蚁进入了小街拐角。然而迎击它的自然是一把锋利的剑刃！“噗嗤”一声，又一只血痕尸蚁被斩杀！
　　如此反复，时间飞快流逝。
　　但就在击杀到还剩二十余只的时候，为了让远处的血痕尸蚁也注意到声音，顾浅风剑敲打的地面一个没控制好，把所有血痕尸蚁都给吸引了过来！
　　顾浅大叫一声“不好”，便拉上塔维丝且退且战。
　　而塔维丝也没闲着，连连帮顾浅加上水气罩，抵挡住一次又一次的攻击！可面对数量急剧曾多的血痕尸蚁，水气罩刚加持上，即被血痕尸蚁的利爪给扎破！
　　第七头血痕尸蚁冲了进来！
　　“嘶嚎嚎~！”第八只血痕尸蚁的头颅，已经从拐角处窜了进来！
　　“第八只了，顾浅，我们逃吧！”塔维丝眼见她刚加持上的水气罩又被击碎，心中那个焦急，再看看即将窜进来的第把头血痕尸蚁，塔维丝彻底惊恐了，她在担心，她在替挡在她前面的顾浅担心，“求求你，我们逃吧，三头血痕尸蚁已经是你的极限了！不要再折磨自己了。 ~”说着，塔维丝的眼泪已经在眼眶中打转了！
　　“呵呵~，对我要有点信心嘛。”顾浅假装黯然，一瞄身后的塔维丝，道。但回过头，顾浅盯着身前的一只只血痕尸蚁，双眸便透露出异样的杀气，汹涌的杀戮气息弥漫而出，拍打在空气中！
　　重劲。一缕缕白色细烟缭绕在四肢上。准备完成。
　　“双剑连突！”
　　顾浅暴喝一声，浑身青色光芒陡然大盛，在重劲劲气的加持下，每击出一剑都会带着浓烈刚猛的青芒，而青色光芒实则为一片片纤薄的刀片！
　　“嗤嗤！”“嗤嗤！”“嗤嗤！”……
　　顾浅脚步往前冲，双风剑却总能够准确地砍飞一只只血痕尸蚁躯干，或者是头颅！顿时鲜血漂染半空，染红了两侧的墙壁！
　　双剑连突。纯搏斗技，只需要少许精神力的辅助便能够使用出来！
　　缭绕着汹涌杀气的顾浅，疯狂享受着杀戮，他以高超的搏斗技巧一只只斩杀者血痕尸蚁！而血痕尸蚁狭小的弄堂里，它灵活的优势已经丧失殆尽，有的只有与顾浅正面，硬碰硬的对杀！
　　顾浅每一剑挥出都带着蓬勃的力劲，血痕尸蚁无一是敌手！
　　……
　　第三只血痕尸蚁倒地！
　　第四只！
　　第五只！
　　“第六只了。”
　　塔维丝听着一声声被斩杀血痕尸蚁“嘶嚎呜~”凄凉的叫声。望着顾浅就如嗜血战神那般，只身深入数十只血痕尸蚁当中进行近战搏斗，以及他肩膀上那结实却染满血的肌肉，刚毅的脸庞，她已经被他那英勇的身姿彻底迷住了，“好强！”，塔维丝双眼弥蒙，口中不自觉念念道。
　　直到这一刻，她才发现原来近战如此吸引人！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　前冲的旧势结束，顾浅停顿下来，冷漠地把风剑剑尖刺入几只未死透的血痕尸蚁头颅。
　　“怎么样，我没让你失望吧。”顾浅回头望向塔维丝，嘴角翘起一丝邪笑，道。
　　“你…，每次都让我心脏吊到嗓口，坏蛋啊你！”塔维丝面对这个总是坏坏的男生，完全没有办法，他的后手仿佛永远都不会用光！
　　“不过，你也见到了，我的体力已经耗尽，还有十来只血痕尸蚁我对付不了了。”说着，顾浅一脸颓废样，五指微微松开，手上的风剑也好似掉下来了样。
　　“那还等什么，那我们快逃吧。”塔维丝闻言，顿时又焦又怒，她对这个神经大条的家伙彻底无语了。有人会等着血痕尸蚁一只只的涌进来，却还那样背对着它们吗？他难道是在做临终遗言，塔维丝她只能够这么想。拉着顾浅染血的手臂，她的晶泪终于止不住的溜了出来，“咋们快逃，好吧。”
　　“傻丫头，别哭，我开玩笑呢。”说着，顾浅一把推开塔维丝，只身一人冲进了血痕尸蚁群当中！
　　“坏蛋”，他的话到底哪是真哪是假呀，塔维丝她分不清，也道不明。脑袋一阵空白后，她飞快的念起咒，就算是死，我陪！




第七十四章 进攻法则（收藏+10，更）

　　“水气罩！”
　　听到塔维丝的娇喝声，并且感觉着她已经把所有的精神力注入他的水气罩里，顾浅一阵惊讶，塔维丝那伙又耍憨，我明明没事，她却好似拼命一般企图保护我。( ·~ )这一个顾浅坚硬的心仿佛都给融化了，生死之间，人们往往能够看出对方的真心。
　　顾浅抿嘴一撇，塔维丝几次打算保护他了，他真有点不好意思。
　　心中有些愧疚，但当面对面的十余只血痕尸蚁才是顾浅的大敌！一瞬手，吞噬掉两枚一等晶石，精神力回复慢！
　　双剑连突虽然精神力耗费少，但是体力耗费多，只凭他现在的体力完全不够再一次血腥的屠杀，那么他只能够用次一等的，“强突袭斩！”
　　顾浅暴喝一声，浑身青色光芒陡然熠熠生辉，在重劲劲气的加持下，一剑剑都带着极为强劲的冲势！
　　对手是十余只强大的血痕尸蚁，但他毫无畏惧，近战是他的本能。有人会对本能感到恐惧吗？不会！
　　一剑抵挡，一剑挑飞，绝杀！
　　“噗嗤。”率先解决一只血痕尸蚁。
　　紧接着继续，一个一剑抵挡，一剑挑飞，绝杀！
　　又一只血痕尸蚁被斩于剑下。
　　但是，下一刻便是两只血痕尸蚁同时来袭！
　　“我不会止步不前！”战技何止千万，上一世他学会基本的，那么这一世就有他来开创崭新的战技！
　　“重劲连斩！”
　　这一刻面对必死的局面，顾浅放弃选择用提升修为来解决问题，每个人修为等级提升后加持的属性都相同，就算有人用精，也相差不大。
　　人与人之间的差距，在于血与沙的比拼，实战！
　　顾浅双臂交叉，蓄满力后，陡然下劈！
　　一剑！
　　“锵锵。”被血痕尸蚁挡了住！但却把血痕尸蚁重重地砸趴在了地面二剑，左手出剑，下砸！
　　“锵锵！”同样被血痕尸蚁用凝肤术挡了住！没有伤其根本！但重劲刚猛的力道却把血痕尸蚁给砸趴在了地上！
　　三剑，右手高举，“蓬”的一击，又重重砸下！
　　四剑，手高举过头顶，下砸。
　　五剑，单手举起，下砸！
　　“嘶吼~”血痕尸蚁有点承受不住的迹象，每次当它们试图起身，顾浅刚猛的剑力便会把它们重新砸趴在地！
　　……
　　九剑，左手的剑重重砸下！
　　“噗嗤！”左手旁的血痕尸蚁率先承受不了，脑袋被砸开一个硕大的豁口，黑红色的鲜血喷涌流淌出来！
　　“破崩！”
　　就在他右手风剑即将又一次下砸，砸破血痕尸蚁的一瞬，居然神乎其技地喊出一个名字，甚至连他本人都没有还没有察觉出来！忽然，脑袋陡然一震，丝丝痛觉让他一阵精神恍惚！
　　顾浅脑内，精神海。
　　“轰！”
　　蔚蓝的天空陡然云层翻覆，不多时，一缕缕散发着妖异的混沌玄紫苍芒照了了整个精神海，顺带的连漂浮在半空当中的，血珠都有一丝颤栗的迹象！
　　“这是怎么了。”顾浅疑惑出声道。站立在他自己的精神湖上，混沌玄紫苍茫闪耀不断，极为刺眼，让他几乎都睁不开眼睛。但感受着精神湖里簌簌吹拂下来的轻风，不由一阵轻微摩挲，舒服极了！
　　而就在他迟迟未能挣开眼睛之际，神秘的混沌玄紫又开始发生变化。
　　一缕缕极亮的玄紫光芒逐渐向精神海的半空中聚集，成螺线形环绕，光环流转之际，正在一点点缩小凝聚成圆珠。
　　冲天的混沌玄紫苍茫“嗡嗡嗡嗡”声与其余几枚技能组共鸣不断。但却唯有与血珠冲突不断，霍地，血珠爆发出隐隐血芒，却又与混沌玄紫光芒泾渭分明，血珠堪堪能够抵挡住着混沌玄紫的侵蚀，没有丝毫让步的迹象！但混沌玄紫没有丝毫拖沓的打算半空当中数颗技能珠熠熠生辉，如星云流转，却又显得颇为朦胧迷彩，让世人捉摸不透。
　　一霎时过后，混沌玄紫爆闪一下后，便收敛起了它的光芒。
　　天空中赫然出现一枚闪耀着混沌玄紫色的技能珠，名为，破崩！
　　呃！顾浅双眼一凛，回到了与血痕尸蚁打斗的现场。刚才他是被强制拉进精神海的，完全不明索然！
　　“破崩！”
　　顾浅神乎其技地喊出一个名字，然而这一次他总算能够清楚地感觉到这一招的弥蒙的形态！
　　它的形态除了霸道进攻，还是霸道进攻！这种感觉仿佛使他回到了儿童时打架的时期，儿时打架告诉他两点，一个是躲避。但更重要的一点便是进攻进攻，再进攻！直到把对方打倒抬不起头为止！
　　就算你一时被揍趴下，也要奋力站起来，还以两倍的重拳把他给打趴下，因为只有被打趴下的敌人才不会再来揍你，也不用再躲避。所以给我一把刀，我就能杀人，也是他一直信奉这一条进攻理论的缘由！
　　狂暴的进攻能够解决一切问题！这也是他进攻时战斗直觉的根本！
　　而当前破崩正好适用于他的战斗理念，狂暴的进攻可以解决一切问题！
　　“破崩，毁掉所有吧！！”
　　顾浅狂暴地咆哮出声，他手上的风剑当即以原先数倍的力道，以泰山下压之势，重重地砸向趴在地上的血痕尸蚁身上！
　　“嘶嚎呜呜~”身为生化兽它就从来知晓恐怖为何物，但眼前这夹带着狂暴杀气，且力压群山的雷霆一击即将落到它的脑袋时，它明白恐惧为何物！
　　“死！”
　　“轰隆隆~”风剑以极猛的势力砸落到血痕尸蚁头颅上，血花四溅，脑壳被砸裂！但这远远没有结束，轰隆隆，以落地的风剑剑尖为中心，顷刻间扩大轰出一个深达四尺的大凹圆坑！
　　并且余势未尽，层层气lang汹涌爆裂开开，簌簌簌簌，一条条猛烈的气劲炸飞打算趁机跳跃猛扑过来的血痕尸蚁，以及炸得小弄堂两侧墙壁坑坑洼洼，白色墙粉混乱飞舞，硝烟弥漫……
　　“浅，你，这这是？！”塔维丝桃眸瞪的大大的，被惊的一副呆滞，小嘴挣得大大的，塞下一颗鹌鹑蛋不是问题。




第七十五章 大打阳谋牌

　　而顾浅也被他自己这一举动震撼的哑然，结巴着打算开口，却又不知道说些什么。 ~“这，这…招威力太可怕了！”虽然是这么说，但他内心还是欣喜占了多数，毕竟攻击招式威力当然是越大越好！
　　而就在塔维丝，及顾浅两人纷纷咋舌的时候。
　　黑暗之中的几个人影，眼眸纷纷瞪大！他们眼中纷纷露出难以至信的神色！但再一次沉色闭眼感觉着空气中异灵的波动，他们当即露出深深的震撼！
　　“是谁感悟到异能法则了！”慕容磊霍地拍掉桌上的白瓷茶杯，站起身，脸色大变，道。
　　异能法则，吞噬再多晶石都没用啊，这可要实打实的积累战斗经验，参悟何为战斗，又如何去战斗，才能够得创造出来的独有战斗风格啊！
　　慕容磊他哪怕修为再高，但至今却连最底层的法则门槛都没碰到呢。据他了解慕容宗族现任族长是一名法则修士，并且被宗族家尊誉为不朽天佬的一代神秘强者听说也是法则修士！
　　宗主家的人极少出面，更不用说族长了，他们这些藩属六宗的六宗族长都没全见过宗主家族长的面，就更不用说他这些下人了，自然也没有见过面，更不用说见族长出手了。( ·~ )而誉为不朽天佬的那位神秘人连存在不存在都还是要两说呢。所以，至今真正的法则修士是个谜。
　　他们底层这些人得知法则的事宜也是由族长亲身演示，才让他们真正了解到什么叫做异能法则！这可是动不动就能够毁掉一座大楼的技能啊，想想当初他们族长没用全力，房间里面的东西便轰然化为粉末，他就不由一阵颤栗！
　　“黑袭蜂主动联系，说是我们的人感悟出异能法则吗？！”
　　听到手下不明白的声音响起，慕容磊脸色瞬间就拉了下来。这是怎么一回事儿？不是他们的人感悟到法则了吗！“联系全部隐刺士，以及新血，问他们有谁成功感悟到法则，优先，尽快上报。”这件事可大可小，如果是他们家族的人感悟到异能，那么最好不过。
　　不过慕容磊转念一想，要是不是他们家族的人感悟到法则，也不是黑袭蜂的人感悟到法则…，等等，他们为什么主动联系我们？他们有必要骗我们吗？应该不会，既然他们懂的法则感悟一事，那么势必不会弱到哪去。就算我现在骗了他们，他们随后也能够知晓。慕容磊沉吟了下，最后打算不论是否他们家族人觉醒异能，都如实告知。
　　“慕容羽长官来电…”
　　“没空，回复他说不知道。”慕容磊知道羽他也应该感觉法则波动了，并且离的很近，不然只凭他们的修为，根本不可能感觉空气中异灵如此细微的波动的！“等等，告诉他优先搜索法则觉醒者，猎杀大生化兽的事宜就延后吧。”大生化兽指代母皇，既然明白黑袭蜂势力极为强悍，那么他也不敢再肆无忌惮的把猎杀母皇搬上台面了，毕竟他们两者还属于合作期，闹僵了可不是他能够负的了责的。
　　“所有新血经过领队隐刺士长官排查，并无一人觉醒成为法则修士！”
　　“三队隐刺士长官来电，说需要把查找法则觉醒者列为优先吗？”
　　“五队隐刺士长官来电，说需要把查找法则觉醒者列为优先吗？”
　　“七队，十队，十一队长官来电，说需要把查找法则觉醒者列为优先吗。”
　　“……”
　　越来越多的队伍长官来电，他们身旁无一人觉醒成为法则异能力者，这一点他们感知的出来，也很无奈这么好的事情落不到他们头顶，但转念一想，既然自己队伍里面没有的话，别的队伍也不一定有。那么谁先找到法则修士，谁就可以邀功，甚至进入六宗元老院都指日可待，何乐而不为了！
　　“一群动小脑筋的白痴，耽误了新血试炼是一个家族的损失，根本不是一名莫须有的法则觉醒者能够抵消的。”再说，先不论招揽不招揽的到，就算招揽得到。法则进阶极为困难，光光碰巧成为法则修士，以后却不再晋级的话，与高等级异能力者一比也属于废物。而家族新血的试炼关系到末世后，他们家族的兴衰。两者一比，立马见轻重，“就把我的话如实告诉那些白痴队长！”慕容磊不屑一撇嘴，怒遏道。
　　“嗯~。一个小时后，不，半个小时后回电给黑袭蜂，说并不是我们的人觉醒成为法则觉醒者。”慕容磊经过思索，一个小时后太久，大约半个小时他不回电，黑袭蜂的人就会猜测到并不是他们的人觉醒成为法则修士。反而会对他有些反感，既然如此就刚刚好掐好这一个点……
　　就算多出来半个小时也好，多给慕容羽前往法则修士觉醒点也好。就算几分钟后，黑袭蜂的人就可以确定我家并没有法则觉醒者，便会同样派人去调查，但那又怎样！
　　我们慕容家族和黑袭蜂组织的战争早就开始，彼此之间，阳谋，争锋相对，谁强谁弱，手底下见真章。
　　“好啊，差点被你骗了。”慕容磊眉头蹙了蹙，一道猜测不经意间闪过，黑袭蜂主动来消息，也同样有混淆视听的作用。他们主动来电，惯性思维便可以肯定绝对不是他们的人觉醒成为法则修士，但实则若是这样想的话，就错误了。如果就是他们的人成为法则修士的话，那么等他们把人藏好，自己再慢慢派人调查，那查得出个毛啊，“派一小队隐刺士调查黑袭蜂的人有无成为法则修士的！”
　　“是。”
　　而就在慕容六宗与黑袭蜂大玩阳谋，打得热火朝天的时候……
　　“塔维丝逃啊。”顾浅拉着塔维丝的纤细的嫩手，两人带上恶魔面具，飞快在小街巷里面逃窜。
　　“呼呼，呼呼。”顾浅胸膛不断上下起伏，贪婪地呼吸着空气。他这一是真的慌了。
　　“呀，你拉疼我了。”由于顾浅拉着塔维丝手腕太紧，塔维丝她本就纤的小手腕哪经得起如此揉捏，当场便连连很疼，可惜顾浅却丝毫没有听见的意思。“顾浅，你拉疼我了，放松点。还有你刚刚那一招明明那么强悍，跑什么啊？！”塔维丝娇嗔道，她的手腕都别捏的有点麻木了。




第七十六章 别当我好欺负（贵宾+10，更

　　“我现在头晕的要死，连前面的路都看不大清，破崩那一什么破招！抽的精神力太多了。( ·~ )”顾浅吞了口唾沫，一脸痛苦，道。他此时的脑袋，宛如千根针刺那般，极为痛苦，要不是为了保护塔维丝，他估计早就躺地了。
　　“嘶嚎~~”
　　顾浅身后两只血痕尸蚁已经追了上来，一击猛扑！
　　顾浅先前早吞噬掉了三枚一等晶石，精神力也恢复满了，但是疼痛让他的战斗力直线下降，甚至连普通人都不如。连敌人的身影都看不清，玩毛啊！
　　“蓬。”环绕在顾浅身后的水气罩轻易被打破，紧随今后，一道利爪瞬间抓破他的背心，三条狰狞的血痕凸显出来，鲜红鲜血汨汨流淌出来。随即脚力不支，一个晕眩，跌倒在了地上！
　　“顾浅，你没事吧！？”塔维丝多跑了两三步，但眼见顾浅倒在地上，顿时焦急了。连忙返回过身来，把顾浅扶起来。
　　“你，你快…自个跑吧，说不定还有救~”说着顾浅又是一阵眩晕，腿上已经彻底无力，根本无力再跑。
　　“我要是会跑的话，以前有好多机会，也早跑了。”塔维丝嗔怒。这个坏蛋，难道到现在还认为她会轻易抛弃他吗。 ~
　　“就知道你会这么说~”顾浅嘴角露出一抹苦笑，道。
　　“这个时候你还有心思开玩笑。”塔维丝又焦又怒道。把顾浅的手臂绕在她肩膀上，连忙快速冲出了街道。
　　“啊。居然是图书馆，撑着点。”望着斜角四十码开外的一间大图书馆，塔维丝惊喜，道。她也没想到他们在混乱的情况下，乱跑反而找到了图书馆的所在处。
　　顾浅也稍稍意外了下，不过随即他便释然。在情急之下人往往会朝脑海中的记忆目标前进。而之前，他记忆最深的地方也就只有图书馆了，自然无意识的朝这边跑来。
　　“嘶嚎~！”
　　一路上顾浅他们俩虽然甩掉了几头血痕尸蚁，但是还是有两只紧随身后，死活不肯离去！他们就盯上了顾浅，嗅着顾浅被抓伤后的后背流淌出来的鲜血，如此香饽饽，令它们嘴馋不已！
　　“开玩笑，真当我好欺负！”被塔维丝支撑小跑了一会，体力总算恢复了一些。虽然高超的搏斗技用不出来，但是他的余威还在！
　　顾浅双眸睨视着两只血痕尸蚁，阵阵蓬勃的杀气喷涌而出，这两只血痕尸蚁已经彻底把他惹火了！
　　“嘶嚎。”“嘶嚎~！”两头血痕尸蚁同时发动突袭！
　　顾浅合拢上一只眼，只留有一只眼睛盯着两只生化兽，这样头晕导致的眼花也好了许多，也能够清楚看清它们的行动。但现在只要一动精神力，他的脑袋就犹如千针乱刺那般疼痛。凭着强烈的危机意识，强忍疼疼，长痛不如短痛，杀掉着最后两只血痕尸蚁，他们两个便能够轻松躲进图书馆去了。思绪着，便用出了异能！
　　“风牌！”
　　顾浅默念一声，便把他的九成精神力全部投入到释放风牌当中！
　　嗖！嗖！
　　一瞬手，六张扑克牌大小的风牌便被顾浅全力掷出！每三张风牌对付一只血痕尸蚁！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　虽然它们极力躲闪，但是被顾浅掷出的全力一击犹如如何能够简单躲避开来的。当即一张张风牌相继没入它们的额头。
　　顾浅听着切割肉的声音，头也没回便疾速逃离，只凭二段风牌的威力，阻挡一下它们不是问题，想要杀掉的话估计还是不会太容易的。毕竟它们都有凝肤术，蹲下用背部抵挡也行。如果能够杀死它们是最好的，杀不死它们也拖延住了它们的步伐。
　　在塔维丝的搀扶下，两人迈开步伐飞快在大街跑奔跑，朝不远处的图书馆接近……
　　“你好重。”塔维丝娇嗔一声。她人比较矮，被顾浅他搂住肩膀后，顿时他的力道分散到她的俏肩上。她身为一个女孩，哪承受得了男生的体重。
　　“呵~。嫌弃我就抛下我，独自跑好啦。”顾浅在危机重重之下，却愈发的显得淡然自若。再差能比死还差吗，他反正都死过一次，这一条明本就是多出来的。既然如此，何必纠结于生死呢，要死的话，逃也逃不掉，人活着痛快一生足矣，与其被莫须有的紧张压迫，不如调戏一下妹。当即，顾浅嘴角的笑意更甚几分。
　　“坏蛋，不理你。”塔维丝一咬粉唇，气闷地连连努了努俏鼻，道。她每次都快被这个坏男生给气死了，但不知道为什么，她心底却隐隐很喜欢这种感觉。“坏死了，每次被你一气，原本的紧张感都消散于云了。”一阵气闷后，塔维丝不禁嫣然一笑，娇怒道。
　　“紧张啊，什么意思。小学语老师死得早，没教过诶~”顾浅嘴角翘起一抹坏坏的笑容，望想一脸窃笑的塔维丝。
　　“扑哧。”塔维丝再忍不住暗自窃笑，一阵小小诧异后，当即明白过来。如一只鸠雀，清脆的呵呵声不绝于耳，抿了抿嘴，笑说，“那么你肯定是一个坏学生拉？”说着，塔维丝的美眸偷偷瞄向顾浅。
　　“我？坏学生？开玩笑，你看我这么新一代有道德修养，且风度翩翩少年会和差生搭上什么关系吗？！”顾浅脸色一沉，假装有些不满地一瞄塔维丝，道。
　　喔？难道是我想错了？塔维丝看顾浅一副正色的模样，“难道我猜错拉？”塔维丝越想与好奇，思索到后来，不禁出声想问个究竟，但还没等她开口……
　　“我当然不是坏学生。你不要诋毁我这位超差生，好吧~。我老师会很伤心的。”说着，顾浅便露出一副为难的表情，还稍带一丝丝惋惜的表情，显得被他老师听见得多伤心呀。
　　“扑哧，哈哈哈~。我我…我的肚笑的疼死了啦。”塔维丝原本还有一点疑惑的表情当场一滞。随即扑哧一声肆意哈哈大声笑了出来，擦了一把笑溜出来的晶泪，无意间一瞥说出这种话还一副风轻云淡腔调的顾浅，塔维丝她笑容更加浓郁了，“坏蛋坏蛋，害我笑停不下来了！”
　　“吼吼吼吼~！！”
　　街上五头丧尸瞬间察觉到人声，猛扑上来！
　　“喂喂，我的话就那么好笑吗。别出声，丧尸都被吸引过来了！”顾浅连忙空出一只手，紧紧捂住塔维丝还在咯咯直笑的樱桃小嘴。




第七十七章 立威

　　“但…但我还是忍不住嘛。( ·~ )”塔维丝害羞一下，挣脱了顾浅的手掌。用自己的两只纤手遮掩住她的小嘴，但她却还是止不住地抽动小腹，咯咯直笑。甚是笑的连眼泪再一次溜了出来。她每次都会被被那个坏男生逗乐，并且连带的忘却自己还身处末世这个可怕的坏境之下呢。
　　“我也真是的，怎么每次有他在身边，我就总觉得很安心呢？”塔维丝望着勾住自己的这个男生，内心一阵不自觉的就安心下来，有他在身旁她就从来没有感觉到过害怕，哪怕现在他虚弱到不行，塔维丝她也始终认为他会保护自己。
　　顾浅率先一击鞭腿，扫掉两只丧尸，连忙搂着塔维丝一起冲出几只丧尸组成的包围圈。
　　“好险好险~。”顾浅想擦掉把冷汗，但手却被恶魔面具给挡在了外面，尴尬地正了正恶魔面具，道。
　　“还不是被你害的，害我笑出了声引来丧尸。连带的我肚都笑疼了呢，你说怎么赔我。”塔维丝抬起美眸睨视了眼顾浅，含怨，娇嗔道。
　　“臭丫头，还真坐地起价呐。要不是你带着面具，我真想捏你的脸。”顾浅扭身拱了拱塔维丝，不甘，坏笑道。
　　坏蛋，只会欺负我。塔维丝心中怒怒道。 ~不过随即却甜甜一笑，和他在一起很有趣。
　　在摆脱了路上几只丧尸后，两人用时不多便走上了图书馆的台阶。
　　图书馆，正门是由三扇五码宽的玻璃大门组成，上面零零落落染满血渍，正在缓缓流淌下来。其中以左的一闪玻璃大门半掩。
　　“嘶索，嘶索索~！！”
　　三只腐毒蜘蛛正在试图钻进半掩着的大玻璃门内，但却被内部的几名幸存者用椅死死顶住。并且在配合下，其余几名幸存者正在用大木板死命敲打在腐毒蜘蛛的身上！丝丝血痕显露出来，“嘶索！”而被敲打的腐毒蜘蛛却更为暴怒，用力一蹬后肢，便撞飞一名幸存者！
　　而就在它以为能够钻进去的时候，又是一顿狂暴的木板砸击，有把它给揍飞了出来！
　　如此反复，几名幸存者居然也堪堪抵挡住了三只腐毒蜘蛛的入侵。但却无法一次性揍飞三只腐毒蜘蛛，关上玻璃大门。
　　“浅，图书馆还没有被生化兽占领。还有活人，还有活人呐！”塔维丝如一只鸠雀啭啭，兴奋地叫嚷着。
　　“走吧。”顾浅一沉声，略有所思道。图书馆内有幸存者并不是一件好事，末世之下人心险恶，无法得知别人是怎么想的，谁也说不准背后捅你一刀，对在末世生活了十年的他来说，再清楚不过。但当前没有办法，他头昏脑胀，几乎要虚脱，再没有力气去寻找其他的临时落脚点，就算那些幸存者人心险恶，也得硬着头皮上。
　　想着，便牵起塔维丝一同往图书馆入口走去。
　　“靠。他们是谁，怎么戴着一个恶魔面具，是人是鬼啊？！”
　　“等等，他们好像往我们这边来了。”
　　“也是幸存者吗？不管那么多。”“喂，快来帮我们！”
　　……
　　图书馆内，正在抵挡腐毒蜘蛛的几名幸存者见到两名带着恶魔面具的人，相继吃了一惊，他们没想到居然有活人敢这样大摇大摆地走大街。大街上可是丧尸遍地呢，那如蚂蚁般的密密麻麻丧尸数量，看的就叫人不寒而栗，更不用说从它们中间走一趟呢！
　　这什么人啊。几名幸存者越看越咋舌，凡是丧尸居然愣是没有一只攻击头戴恶魔面具的人，就放任他们这样大摇大摆走了过来！“上帝啊。你开的玩笑够大了，怎么还带这种啊！”
　　但不管怎么样，只要是活人就行，先稳住他们，让他们帮忙杀掉腐毒蜘蛛就行。“兄弟，帮忙帮忙，快点来杀掉这几个怪物！”说着，他们也逐渐看清了两人的姿态。
　　他们一男一女。男人依身靠在女的身上，一副病弱的腔调。而女人稍矮，光光扶住男的就已经很吃力了。
　　看到这一幕的众幸存者当即一片鄙夷，唾弃道，“嘁，还以为是什么高手，就是一对半死不活的冤魂夫妻！”“真他吗的的失望，又来两个拖油瓶！”
　　“烦人的废物，还嫌麻烦不够吗！”埃涛冷冷地瞄了眼两名头戴恶魔面具的两人，鄙弃道。
　　“需要叫他们滚开吗？”
　　“白痴，就算说了他们会听吗？而且还得罪了他们，如果那女的是异能力者，你他吗的有几条命够赔的。就算你想赔，我也不陪你。”埃涛睨视，瞪了一名不知所谓的幸存者，沉声，骂道。“知道就跟着我喊帮忙。”和一群白痴说话真费力。
　　“浅，他们好像一阵骚乱呢？”塔维丝疑惑道。
　　“呵~”他们不骚乱才有怪，看到我们两个一副虚弱样的幸存者，怎么可能高兴的出来。人都是自私的，他们需要强有力的幸存者，而不是两个虚弱的废物。顾浅心中明白，但只是冷哼一声，并没有正面回应塔维丝，他不想把塔维丝给染黑。就算她以后会明白，但也绝不是现在。
　　“嘶索！”“嘶索！”
　　两头腐毒蜘蛛嗅到它们身后居然有活人的味道，一阵“嘶索。”咆哮后，便扭身，噔噔噔迈出几步后，猛扑了上来！
　　“嘁，也没什么了不起嘛。还不是被生化兽发现了！”几名幸存者心中鄙夷道。他们刚才看两人从丧尸堆里走出来，还对他们稍稍有点敬畏，但是一看两只腐毒蜘蛛纷纷冲了上去，他们心中仅存的一点敬畏也消失于无踪，留下来的只有看戏一样的不屑眼神。“猜，他们能够撑多久呢？”
　　“嘶索！”“嘶索！”
　　一左一右，两只腐毒蜘蛛同时猛扑向两人！
　　危急之下！
　　“风链剑！”
　　“噗嗤”“噗嗤！”连续两声，风链剑的刀刃便瞬间抹过两只腐毒蜘蛛的脑门，黑红色的血液喷涌而出！
　　秒杀！
　　顾浅修为可以比腐毒蜘蛛高了一个大级，达到中能力呢。一路上依身靠在在塔维丝娇躯上也恢复了少许体力，不秒杀才有怪呢！
　　再望了眼图书馆内，一众目瞪口呆的幸存者，顾浅他知道立威的目的达到了！




第七十八章 嚣张的乔梦丽

　　“靠，这太假了，它们怎么就这么死了？！”
　　“他半死不活的模样是装出来的吗，怎么突然变得这么狠戾了？”
　　“都他吗的别发呆，我们这还是一只呢，想死自个去喂。 ~”
　　……
　　“需要帮忙吗？”
　　而就在众幸存者还在抵挡仅存的一只腐毒蜘蛛的时候，一个极为淡然随意的声音忽然映入众人耳朵，几名幸存者抽空瞄了一眼已经拿下恶魔面具的少年，而他自然是顾浅！
　　“要要要，当然要。”
　　“塔维丝，解决它吧~。”顾浅一阵无力的模样靠在塔维丝身上，对刚摘下面具的她嬉笑道。
　　“知道我不敢，还故意调戏我，小心我抽身走人哦，让你摔个跟头。”塔维丝把摘下来的面具收好，美眸一撇顾浅，假怒道。
　　哇，好正点的妞。敢于抵挡腐毒蜘蛛的幸存者自然清一色都是男性。塔维丝她此时上身一件未干透的白衬衫紧贴皮肤，微开襟，露出曲线优美的锁骨，以及白皙无暇的颈部皮肤，一对挺翘的shuangfeng微微耸起，短裙下一双修长紧绷的美腿，看在场所有男人哈喇流了一地。 ~
　　塔维丝见一众男人目光毫无避讳地在她身上打转，不满地蹙了蹙眉头，有点生气的迹象。她可不喜欢被她不喜欢的男人如此肆意扫视。
　　“好好，你就让一个病人去干这种累活吧，你这个坏护士真是一点不体贴。”顾浅牵强一笑，虽然他话里面有开玩笑，不让塔维丝担心的成分，但他脑袋真的很疼。
　　“嘶索！”
　　腐毒蜘蛛嗅到了身后活人味离他越来越近，当即放弃与图书馆几名幸存者间的纠缠，一个回转身，“嘶嚎”一声，猛扑！
　　呃！顾浅现在头晕目眩，甚是连普通人的战力都不如，反应当即就满上了个两拍。但凭借战斗直接，飞快抽出后腰皮套里面的鬼刃，并且一个怒掷！
　　动作一气呵成！
　　嗤嗤嗤嗤，腐毒蜘蛛前跃的身躯，当即犹如滑落的箭矢，无力垂到在了地上，黑红色的血液汨汨流淌出来！
　　依旧秒杀。
　　“嘶嘶~”这一次众幸存者都离得近，能够清晰地感觉出顾浅在怒掷出鬼刃匕首时候的杀气凛然，这种气息与他虚弱的身体并不任何关系，这是实打实战场上活下来的证明！加上一刀即中的熟练手法，这个家伙绝对是久经沙场的杀神！
　　但看他年纪轻轻的，也就十八岁的模样，不像是当过兵的。难道是某组织从小培养的高级杀手？或者黑道打手？一系列不着边际的想法都被众幸存者想了一遍，他们是越想越心惊，隐隐多一开始的轻蔑之意感到后悔，反观现在的顾浅的强大，令他们的畏惧之心比当初更甚。
　　“可以让个道吗？”顾浅走到众幸存者跟前，一笑，平淡插上一句。当即把他们的思绪给拉了回来。
　　“可，可以，当然可以。”虽然顾浅的说话声音虚弱，但听众幸存者耳里，却不寒而栗。他就是个嗜血杀神，他们不想惹，也惹不起。想着，便连连谄媚，道。
　　“浅，你的匕首。”塔维丝蹲下身，从腐毒蜘蛛脑门口拔出鬼刃还给了顾浅。
　　顾浅把鬼刃一甩，上面的鲜血成扇形洒开，一条鲜红直线染彻地面。随后插回了后腰间的皮套内。对于那些想上来搭讪的幸存者，理都没有理会。
　　但还没走两步，顾浅额头犯晕，一个眩晕就直直地向地面倒去……
　　小心。眼见这么好的机会卖人情，众幸存者自然争前恐后地打算去扶顾浅。
　　“你怎么每次都让**心呢。”
　　“扑”的一声，顾浅摔入一个软绵绵的怀里，紧随其后一个温柔的声音缭绕在他耳旁。只是听声音，他就知道这个软绵绵的怀抱当然是塔维丝的。
　　“呀，别乱蹭。小心我扔下你。”塔维丝感觉到顾浅不经意在她胸口前蹭了两下，身不禁一软，连声羞怒道。
　　“坏护士，你要扔下我也早仍了，你认为我会信？”顾浅刚才其实并不是有意，只是依着塔维丝的娇躯打算站稳身而已。但既然她都这么说着，不占点便宜就不是他的性格了。
　　我就丢给你看。塔维丝当即一怒，打算后退松开手，让这个坏东西吃点苦头。但就在这一时，一个轻蔑且熟悉的声音回荡在了她的耳旁。
　　“哟~。这不是塔维丝嘛，还活着呐。”
　　是谁这么讨厌？！说话这么冲。这个声音不但塔维丝听到过，甚至连顾浅他也在哪听到过，只不过一会儿想不起来。一回头，两人便看清的她的声影。
　　“乔梦丽，是你？”塔维丝率先惊疑道。
　　她上身一袭白衬衫，但一对豪ru却掩饰不住地几欲撑破而出，下身简单的短裙。她一副高傲不屑的眼神正打量着塔维丝与他。
　　乔梦丽？顾浅嘴巴里嘟哝，思索一阵后，霍然想起她不就是当初自己连带塔维丝一起，从美甲店救出了那个豪ru妹女店员嘛。当初见她虽然很傲气，但也没这么嚣杨跋扈，她难道“呵。瞧瞧你这一副浑身湿透了的狼狈样，你是去游泳了吗？真是好兴致啊。”乔梦丽瞟了一眼塔维丝下半身湿掉的裙，冷声戏谑一笑道。然而当他不不经意见到顾浅后，当即一愣神，不过之后戏虐声却更甚了，“这不是当初救下我的大帅哥嘛，怎么也成了落汤鸡了。哦，我知道了，你们是嫌天热，一起冲了个澡吧。但衣服不脱是怎么回事~？”
　　乔梦丽是越说越过分，没有丝毫打算停下来的意味，转头看向塔维丝后，一脸惋惜样，冷笑道，“嘿嘿，可怜的塔维丝，我知道你是被逼的，没想到他居然有喜欢欣赏你湿透衣服的癖好。为了活下去，你还真是什么事情都愿意做呢。”说着，乔梦丽忽然掩嘴，沉冷消除了声，她的笑意里面满是嘲笑及不屑！
　　“喂，乔梦丽你别太过火！”佛都有三分火，何必是塔维丝呢，听着乔梦丽那下流鄙夷的话语，塔维丝她当场就要发火。
　　“塔维丝。”顾浅连忙拉住打算了冲出去争辩的塔维丝胳膊，对她摇了摇头。
　　“她都这么说我们了！”塔维丝见顾浅依旧一副不以为意的模样，就替他抱不平，人家都这么说你，你干什么忍气吞声？




第七十九章 塔维丝被盯上了

　　“有人在说话吗？”顾浅对乔梦丽的话，一脸淡然，一副无所谓的模样。却一副笑脸迎上塔维丝，道，“如果还听我的话，就不要再说什么。”
　　“哼。”塔维丝见顾浅固执，她极力做出不开心的表情，试图让她替顾浅他争辩。可是片刻后，他还一副不为所动的模样，塔维丝当场就一阵气晕。“我可是为了他而生气，他本人都不动怒，我再替他担心，我傻瓜吗。”想着，塔维丝努努一撇嘴，不理会了。
　　然而顾浅比塔维丝这个只会耍憨的女生想的更多，当初虽然乔梦丽很傲气，但远没有达到嚣杨跋扈的境界，那么事出无常必有妖！
　　“嘁，塔维丝算你走运，有个聪明的男人保护你。”乔梦丽恶狠狠地等了眼塔维丝，不屑一撇顾浅，当初她主动贴上去企图虏获的男人，居然和塔维丝这个贱货在一起，让她颜面大失。她之前就暗暗发誓要把塔维丝这个小贱人漂亮的小脸蛋给刮花。凶狠地瞟了眼塔维丝，沉哼一声，“贱人，下次收拾你。”心中暗道，随即一回头，迈步躲进了里层。
　　“她的性清变的好大啊。”塔维丝见乔梦丽走后，大喘一口气，她那副盛气凌人的模样，让她都有股透不过气感觉。
　　“末世里的人心无法猜透的。”顾浅不自觉的说道，这种事情他见多了，也懒得多想。 ~他只要不自大狂妄，随时保持一颗冷静的头脑，麻烦也惹不到他头上。
　　“我真替你抱不平，她都那么说你坏话，你都不生气。”塔维丝说话期间不经意闪过一丝脸红，毕竟乔梦丽话里面的意思有为了顾浅，她什么都愿意的意思。虽然思绪间有些羞红，但她语气中还是为顾浅打抱不平的多。
　　“何必把她的话当人话呢。我不是回她了嘛，我根本就没听见有人在说话。她只不过是一条狗在乱吠，哦，她顶多是一条母狗在乱吠，何必去在意。”顾浅笑吟吟地打趣道。
　　“啊~，扑哧。你合计着早就是这个意思，而她没有否认，也算是她默认了。你好坏。”塔维丝扑哧一声，忍不住笑了出来。他对这个坏男生算是彻底服了，居然能够想出这个损招。等等，突然塔维丝也想到她也曾经有被他骗过，连忙仇视的眼神投向了顾浅一眼。
　　顾浅自然把塔维丝的仇视眼神给过滤掉了。
　　“嘶索索！”
　　“开玩笑，图书馆里面怎么还会有尸毒蜘蛛？！”望着匍匐在墙壁上尸毒蜘蛛，顾浅脸色大变。他现在一点力气也没有了，甚至一只普通丧尸都能够将解决他，更甭说生化兽了。
　　“突突，突突，突突！”
　　“磅!”“磅”
　　一阵急促的双连点射后，当即是一发狙击弹！
　　“嘶索！”“嘶索！”
　　两只尸毒蜘蛛同时一蹬墙壁，一个回身下坠，赫然朝图书馆中央的六名手持枪械的学生扑去！
　　“火剑！”刺啦一声，火红光芒一阵闪耀后，风剑莹然而出，剑锋抵挡住了其中一只尸毒蜘蛛。 ~
　　“冰凝盾！”，蓬的一声，另一名学生出手，用臂膀上的冰凝盾挡住了尸毒蜘蛛一击强有力的挥爪！
　　“去死！”一位分度翩翩的金发少男忽然爆出，霍然把他握有火剑的臂膀收缩蓄力，紧随其后一击猛力的横劈！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　血花四溅之际，两只腐毒蜘蛛瞬间被斩落于剑下。
　　“他是谁，好强啊。我爱死他了。”
　　“丹真，我爱死你了，让我做你的女人吧。”
　　“他的异能力好强呀。”
　　……
　　一群倚在书架旁瑟瑟发抖的女生眼见丹真一剑斩杀掉两只尸毒蜘蛛，当即发花痴地喊叫道。丹真是他们学校的体育健将，加上他一头飘逸的金发，且风度翩翩的英俊身，本就引得无数学校的女生爱慕，这会儿到了末世，那更是无数人眼中的英雄。
　　而就在这个时候，一名女生赫然搂上了丹真的脖，一阵热烈的轻吻。而丹真居然也没有拒绝，两人居然就这样笑呵呵地打成了一片。
　　“那个讨厌的女生是谁！”
　　在场的学生没有一个认识她是谁。但塔维丝以及顾浅两人再熟悉不过，她赫然就是才见面不久的，乔梦丽！
　　“乔梦丽怎么和丹真勾好上的？！”塔维丝率先一片惊讶，她真是怎么都想不通。
　　而见到这一幕，顾浅双眼当即一凛。这一霎时他仿佛便明白了许多东西，不过他并不打算和塔维丝解释什么。
　　“呵~。那个女人很有心计，最好不要和她搭上什么关系。”埃涛凑漫步近塔维丝，呵呵一声，压低声音，道。
　　但就在他即将说下去的时候……
　　“嘶索~！”一声轻响忽然从顾浅身后的墙壁上响起，这是尸毒蜘蛛独有的叫声！
　　不好！
　　“塔维丝，趴下。”顾浅闻声，率先反应过来，凭着一直以来的战斗直觉，猛地一个扑身，把塔维丝以及埃涛两人一起给扑倒在了地！
　　“嘶索索！”尸毒蜘蛛一击扑空，当即就朝其余学生堆里扑去，这里鲜活地生命实在是太多，没必要钟情于一个。当下疯狂地杀戮那些没有觉醒的普通学生，一个！二个！三个！……七个！可怜的学生被尸毒蜘蛛割裂开来皮肤，殷红色的血液染遍雪白地砖！
　　直到片刻过后，丹真才和他的同伴才懒散地上前，去解救他的同学。
　　而被留下来的乔梦丽当即用一抹鄙夷失望的眼神瞟了躲过攻击的顾浅三人，随即往丹真那小跑过去，和他嬉皮笑脸地说起了悄悄话。
　　而时间不多，丹真嘴角逐渐勾起一抹诡异地笑容，饶有兴致地看向一旁楚楚动人的塔维丝。
　　“真是烦人！”顾浅饶了饶头，烦心道。他的眼尖，自然察觉到丹真他若有若无地笑意。他以及他的同伴都是有意识觉醒成为异能力者的，修为等级并不高，最高的也只有低能力四等。但他们人手一把突击**，以及两把大口径的狙击**，这些都是麻烦。所以只凭现在的他根本不是对手，他还是尽快存足够体力才是真的！




第八十章 险恶人心

　　“喂，你没事吧。( ·~ )”塔维丝好心扶起埃涛，道。
　　“乃乃的，他们真就一群畜生，明明正对我们，可以看到墙上的生化兽，却不通知我们一声！”埃涛大怒，但却不敢明目张胆的大声谩骂，只能够小声嘟囔。他是背对生化兽，自然看不到生化兽，要不是顾浅反应及时顺带扑救了他，估计这一会儿他已经是一具冰凉的尸体了。感谢了一声顾浅后，继续和顾浅两人攀谈起来。
　　埃涛他也没办法。丹真以及他的同伴都是异能力者，并且他们人手一把**，实力就他们独大。所以他们下午已经开始显露出他们的本性，凡是没用处的人都给掉到图书馆外，任他们自生自灭。所以图书馆内也是没有老人，或者幼儿的原因。
　　而且他们正在讨论进一步的缩减人员计划，毕竟他们连自个供给食物都不够，哪还会给幸存者。
　　他能够预见用不了几天他必定会派出去补充食物，如果他能够拿回来食物的话便能够多活几天，但不是异能力者的他有机会活下去吗？不会。
　　所以在此之前他起码找到一个新东家。他可不管别人的性命，只有自己能过活下去才是真的。而当初顾浅进来的时候，展现出来的强大战斗实力，让他为之震撼。 ~这可是实打实的从死人堆里爬出来的证明。在他一震后，他发现这可能是个机会。
　　但顾浅他强悍归强悍，可惜他已经一副半死不活的模样，战斗力估计也高不到哪去，自然其他同伴也不屑一顾。但他还是决定上来搭个讪，把关系弄好，起码没错。
　　“我对你刚才的话很感兴趣，可以和我说下吗。”顾浅爬起身，微微一笑对埃涛道。他对这里的情况还没有一个大概的了解，有一个健谈的来聊，那自然再好不过。
　　时间荏苒，过去不多。
　　图书馆内层，书架排一角落。
　　……
　　“乔梦丽那女的一路上与丹真取得好感后。到了图书馆里就开始耍手段了，为了解决围绕在丹真身旁的原女友，就把她哄骗到图书馆正门，让一只腐毒蜘蛛解决掉了她，随后便真大光明的开始于丹真暧昧。你们刚刚也看到。”埃涛坐在书堆上，一脸厌恶样，但说着却又欲言又止。
　　“有什么想说的。”顾浅看出了埃涛神情上的变化，一蹙眉，道。
　　“我一开始就怀疑图书馆的玻璃大门怎么可能被无缘无故打开，这么想来估计也是那个乔梦丽搞出来的！”埃涛猜测道。 ~不过却立即话锋一转，看向顾浅，“不过现在丹真他们势力最大，你可别给我乱来，你可不是他们的对手。这种事情也只是我的猜测，可别给我乱说啊，不然可会惹来杀生之祸的。”说着，埃涛有点焦急的神色。
　　“这个自然。”
　　“那最好。那她~”埃涛知道顾浅是个明白人，不会自己找麻烦，所以也不会多说。但他身旁的女人就不同，他可不知塔维丝嘴巴牢不牢。
　　“我也不会乱说的。”塔维丝被埃涛的话，震的一愣愣的。她完全没有想到当初与她共事的乔梦丽居然如此狠毒，真是为了活下去，什么手段都敢用啊。
　　“这样就好。看你脸色很差的样，有事过后再说。拜。”埃涛见顾浅一副虚弱的样，也不做多打扰。起身后，告别一声走掉。
　　这一下狭小的书架排角落只剩下顾浅，以及塔维丝两人。
　　在做木质地板上的顾浅与塔维丝两人，双眸相对。他们一路上充满危机，只知道跑，跑的越远越好。而现在获取了短暂的安全后，一时间两人居然不知道给怎么办了。
　　“浅，你这是！”塔维丝对顾浅忽如其来的动作，一阵娇羞。那个坏蛋居然就倚在她怀里睡着了。“醒醒，别睡在我身上呀。”可惜她的呼唤没人理睬。
　　“呼呼。”
　　望着一脸疲惫样的顾浅，并且还不时打着小呼噜声，她又是一阵不知所措。“怎么会有这么随意的人呐~”塔维丝娇怒一声。盯着睡在她大腿上的顾浅，咬了咬她的薄唇，不知道该用什么表情面对他。但所幸他睡下了，也不会看到。
　　“别睡呀，我的腿好酸。”塔维丝推了推顾浅的肩膀，轻微挪动了她的双腿，用不大声说道。可是见他依旧是一副沉沉的模样，睡的死死的，塔维丝便不好意思再把他给叫醒。毕竟一路上他保护的她都多了，让他舒服地睡一个觉又算得了什么。
　　看着顾浅一副沉沉的睡样，塔维丝突发奇想，居然调皮用她那纤细的食指撮了下顾浅的脸颊。
　　“嗯喔。”顾浅不自觉的一皱眉，难受，脸颊动了下。
　　“呀。”塔维丝宛如一只手惊吓的小鸟，飞快收回手指，不敢再多做动作。
　　但随后一歪头，眼见顾浅依旧“呼呼”轻声打着呼噜，睡的死死的模样，便娇呵一声。没想到他杀生化兽是如此冷酷，但一睡下后，却又与一个普通人相差无异。塔维丝又调皮的撮了下顾浅的脸蛋，直到她满足未知，才无趣的收回了双手，背靠书架，把双手摊在地上，四处打量着图书馆书架……
　　她的脚被顾浅枕着睡，已经开始麻木，每动一下都会抽疼，久而久之她索性也不动了，任它麻木掉了。
　　望着顾浅刚毅的脸庞上染满的血渍，想着反正现在闲暇，就顺便用自己的手指帮他给擦了掉。可惜越擦越花，到最后血渍胡乱涂塔，好似一只大花猫的脸，看到塔维丝咯咯直笑，笑骂道，“大花猫。”
　　时间过去很多，塔维丝把所有能够打发时间的事情都做了一遍，最后撮了下顾浅地脸颊后，依旧无趣，便也依着书架合拢双眼，小睡起来，并且越睡越沉，直到沉沉睡死过去。
　　夜深，十点。
　　月光透过玻璃顶棚，撒进图书馆内层。
　　“嘁！什么嘛。原来早都睡着了，我还以为警觉性有多高呢。”一个人影逐渐走向塔维丝，而她赫然是乔梦丽。乔梦丽冷眼瞥了眼顾浅，这个男人修为极高，对他动手吃力不讨好。“看在你当初救我一命的份上，就不动你了。”




第八十一章 别被骗

　　继而，转眸瞥向塔维丝，恶狠狠的瞪了一眼，沉冷声道，“什么嘛，当初一起当店员的时候，大家都直说你的性格好。( ·~ )我看你要不是天生了一对媚眸，以及那张漂亮的脸蛋的话，会有人会这么说你？！我倒要看看，你没有了这张漂亮的脸蛋，还会不会喜欢你。”乔梦丽是越说越冷，恨不得当即就把塔维丝给活剐了。
　　哼。末世是个好地方，在这里没有律法，想怎么就怎么地。就算明知道是我，看你没有实力，能怎么办。
　　乔梦丽转念，戏谑地瞟了眼昏睡当中的顾浅，冷声一笑，“他？嘿嘿。”他是有实力，但是会为了一个已经不漂亮的你挺身而出吗。我的后台是丹真这一群人，他会笨到去招惹他们吗？不会的！乔梦丽心中暗暗冷笑道。
　　想是永远不会出成果的，行动才行！
　　“喂喂~，塔维丝，塔维丝，醒醒。”乔梦丽一改狠戾的表情，脸上逐渐假装出无比温和的微笑道。
　　昏昏噩噩间，塔维丝便浑浑地清醒过来，揉了揉她的眸，然而当她看清来人后，立即惊呼一声，“乔梦丽，你来干什么？！”她对乔梦丽的感觉并不好。
　　“嘘，会把他给吵醒的。( ·~ )”乔梦丽食指靠拢嘴唇，做了一个安静的动作，示意别把顾浅给吵醒。把顾浅吵醒的话，她的计划可就实施不了了。
　　“哦。”塔维丝乖乖地应了一声，她不想把顾浅吵醒，逐渐压低声音。不过还是疑惑地望向乔梦丽，道，“那你可以说找我干什么了。”
　　“切，看你，我们好歹当店员都认识几年了，别这么排斥我嘛。害我一片好心，找你去领吃的。”说着，乔梦丽假装伤心的模样，轻微叹一口气，看向塔维丝。不过心中却极为狠戾，贱人，骗你真费事！
　　而塔维丝一听能够领吃的，当即动容了，对乔梦丽也不再他警惕，微微一笑道，“我去，可是他有吗？”说着，塔维丝低头看了眼枕着她双腿而睡的顾浅。
　　烦人！“有有，当然有。毕竟他也曾经救过我了嘛。”说话间，乔梦丽嘴角咯出一抹不易察觉的诡异笑容，塔维丝她上钩了。
　　“那好，我去。”感觉到肚饿的塔维丝，逐渐抽出她的一双长腿，但随即一动双腿，顿时麻木引发的抽疼感，让她龇牙咧嘴。双手不断搓动她的美腿，然血液尽快流淌顺畅，随即才依靠着墙壁，晃晃地站起身。 ~
　　少许时间后，才能够缓缓迈步。
　　“塔维丝，别去啊！”顾浅喊出来的声音不大，显得极为虚弱。他能够在末世十年里生活下来，自然有一定的警觉，虽然他昏睡了一段时间，但是当乔梦丽一走来的时候，他便感觉到了。不过他没有力气睁开眼皮，也没有力气阻止塔维丝的行动。
　　乔梦丽是那种怀有好心的人吗，顾浅他不信！可惜他现在动不了，破崩那一招明显不是他这个修为能够用得起的，但却被他强行使用了出来，负面效果可是相当的严重呢！
　　“呵呵，你肚也饿了吧。我去拿吃的，很快就回来的。”塔维丝俏皮一声道。她以为顾浅又使坏，还想枕着她的腿睡呢，她自然不答应了。说着，便走在了乔梦丽身后……
　　“还好他没有跟过来，不然可就麻烦了！”乔梦丽心中凶狠，想道。塔维丝现在已经一个人了，计划…成功！蓬！
　　就在塔维丝欣喜穿过一个书架的时候，猝然从两个书架间的漆黑处蹿出一柄枪托，狠狠地砸中了塔维丝了后脑勺！
　　“呃！”塔维丝还没有来得及多加思考，眼前一黑，便昏厥过去，噔的一声，瘫倒在了地上！
　　“乔梦丽。你可得替我多在丹真耳旁吹吹枕边风哦。”
　　“这个自然。把这个贱人弄到休二楼息室去吧。”乔梦丽嘴角勾起一抹冷笑，吩咐道。
　　“呃。还有，经过你的蛊惑，丹真老大他对这女的没兴趣。嘿嘿，那你瞧…这小妞的身材也真妈的正点，给我怎么样。”
　　“嘁~，就知道你会这么说，反正只要不是我男人上了她就行，其他随便。等我划花她的小脸蛋，她就是你的了。”乔梦丽冷冷瞟了眼地上的塔维丝，不怀好意道。
　　“嘿嘿，那我就先多谢声咯。”
　　塔维丝！
　　顾浅暂时叫不出声音，但心中却焦急无比，虽然不知道会发生什么，但他隐隐感觉到塔维丝有危险！
　　可惜天不从人愿，他一厢情愿没用啊！
　　来图书馆前他还能够动，是全凭肌肉记忆性的机械行动，而等他睡了一觉醒来，他的肌肉也早就放松松弛开来。现在他，甚至连动一根手指都困难！浑身酸麻，每动一处都会因为肌肉抽搐而疼的龇牙咧嘴！
　　怎么办？！
　　正所谓关心则乱，虽然不是他自个事情，但却比他自个事情跟加纠结！想想塔维丝有可能遭遇到**上的摧残，他都不知道她经历过如此挫折后，还有没有活下去的勇气。“我不容许这种事情发生！”
　　想着她原本不是耍憨的微笑，话语。或许在经历过这一次事以后，便消散无形，他心底就一阵阵地抽疼，他绝不容许这种事情发生，现在，唯有一个方法顾浅忍着酸麻疼痛，把手伸进了裤兜里面，与大部分晶石建立了联系！
　　晶石用处之一是能够淬炼身体，自然也能够给予身体细胞活力！用至极致，便能够重新夺回身体的控制权，但这一招却比淬炼身体还耗费晶石，但告诉我还有选择的权利吗？没有！
　　顾浅一咬牙，晶石没了还可以获得。但同伴呢，更何况是一路上一同经历过很多的塔维丝，这是用所有晶石换不回来的。
　　思绪间，顾浅浑身陡然漂浮出一缕缕白色细烟，一霎时后，一缕缕的白烟失去控制，逐渐变的朦朦胧胧的烟雾缭绕在全身，准备完成！
　　一瞬手，捏爆二十枚二等晶石！这等精神力浓度，甚至都可以可以发出一个低级终极术了，这得是何等强大的精神力呐。但为了从外刺激细胞，赋予它们活力，是必须要的！




第八十二章 天王老子也得给陪葬

　　一点点精神力并没有直接汇入精神海，而是漂浮在虚空中。在顾浅的操控下，一点点融入他的胸膛，以及四肢！
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！”
　　空气中不断爆出轻鸣声，这是精神力足够到一定程度后的自然共鸣！
　　但顾浅却没有心思欣赏这一神奇的情景，他脑袋有的只有塔维丝，她现在到底怎么样了。
　　顾浅身上萦绕着的白色烟雾陡然爆发出极为洁净的ru白色，一时间熠熠生辉，却异样神秘。
　　“喂，顾浅。听说你的女同伴被抓…去了！？”埃涛刚且无意间听他同伴说道一位不熟悉的女性被丹真的手下绑去二楼，众人虽然也稍怒，但却不敢言，毕竟她不是他们的同伴。但在埃涛无意间打趣下，却意外的得知那个女性不正是塔维丝嘛！毕竟也与他们有一面之缘，尽尽人情，能做就做好了，当即过来提醒一声。
　　但他距离顾浅所处的角落越近，就越是心惊！
　　轰！
　　只见远处一人周身陡然抱起一阵强烈的ru白色光辉，光彩夺人耀眼，几近让人睁不开眼！而这便是足足二十余没晶石达到的效果！
　　“有什么事吗？”一个冷漠的声音回荡在里层图书馆，同样也回绕在埃涛的耳旁！
　　“你你你…你是顾浅？！”噔，埃涛由于过于惊吓，不知觉一个后退，屁股着地，摔倒了下去。( ·~ )
　　眼前的人双臂，胸膛，头颈，以及脸颊上，无数细小的血沫正在从他的皮肤溅射出来！而且他的一双眼睛也变成了腥红色，犹如上苍囚禁住千年的一只上古妖邪凶兽！
　　顾浅此刻已近完全被愤怒冲昏头脑，对于他双眸的变化，全然未明。对于他精神海中血珠的变化也全然不知！
　　在血珠喷涌出来的杀气面前，他知道的只有一件事情，那就是“塔维丝在哪？”顾浅直立着身躯，用那双血红眼眸不带一丝感情地俯视看向埃涛，那种苍凉，仿佛是看透人世间的一切法则那般不屑！
　　“二楼休息室。”
　　风遁！
　　顾浅使用风遁并没有隐藏掉身影，然全凭加速，便让埃涛惊愣。“他人呢？！”就在刚刚一瞬，顾浅的身影便彻底消失于无踪。“喂~。”你不是他们的对手，虽然想这么说，但埃涛心中居然有一种强烈的感觉，他会赢！会赢的很彻底！！没有来得及再多想，便起身，疾步跑向大厅。
　　簌簌簌簌！
　　“什么东西？”大厅中丹真，以及他的手下纷纷被这一阵怪风打了个寒颤。 ~不禁纷纷把疑惑的目光投向风声来源处！
　　冲劲！准备。
　　疾风步！
　　轰！
　　顾浅利用加持过冲劲的疾风步，一跃便上到了二楼边缘，啪的轻声，手扣住合金栏杆，顺势便翻越了进去！
　　落地。
　　脚尖点地风缠步！速度依旧，直冲二楼的休息室……
　　“这个表居然他吗的是个异能力者，费了好多功夫才制服她呢。乔梦丽你快点给我划花她的脸，他吗的居然敢害我受伤！真想一枪嘣了她！”
　　“啪”的一击，乔梦丽反手狠狠地扇在塔维丝的脸上，一条鲜红的印陡然出现在塔维丝那白皙柔嫩的脸颊上。
　　塔维丝嘴巴被胶带封住，但却还是止不住的“呜呜”不停呜咽声，她的晶泪正止不住的流淌出来，被抽打的生疼，但却不敢再动用异能，因为他的额头正被一把fn57**顶着，只要她稍有一点举动，她确定这个男的会扣动扳机！“呜呜，顾浅来救救我吧。”虽然她心底还在这么想，但她却几近放弃，因为她已经呼喊了很多遍，可没用！！
　　“嘁~，你接着瞪我好了，多瞪一眼，我待会儿就多在你脸上划出一条伤口！知道我最讨厌你哪一点吗？是你的性格！每次都在那装傻，博得别人的喜爱，我就看不惯你这一点。”乔梦丽突然话锋一转，“想想也是，要不是你生得这一张漂亮的脸蛋，有人喜欢你的耍憨吗？不会有人了！所以毁了你这张脸蛋，再把你丢到大街上去，看有人会同情你不！”
　　说着，乔梦丽从身后拔出一把刻刀，逐渐把刀片推了出来，顶在了塔维丝纤薄细腻的脸庞上，“不好意思，我不喜欢你！”，话完，但就在她打算动手之际。
　　轰！！
　　“好可怕气息，这……这是什么感觉啊？！”乔梦丽不禁强烈打了个哆嗦，她感觉自己几乎被这股浓郁的杀气压得喘不过气！不，这种感觉简直就是被直接丢到了地狱血海，光闻着那一股腥的腐尸臭味就让人浑身抽搐。
　　“是谁这么装什么弄鬼，给老去死！”持枪顶住塔维丝歪头的男被这血性的杀戮气息压的几乎喘不过气，感觉着浓郁的杀气朝他愈发靠近，他彻底惶恐了，率先举起另外一只手中的m14**隔墙“突突突突”扫射起来，“去死去死！”
　　“风巨剑！”
　　“轰隆隆~”
　　被愤怒彻底占领的顾浅，只知道，狂暴杀戮！！
　　顾浅双手紧握一把宽一尺，长五尺半有余，被闪耀血红色光萤缠绕住的血腥风巨剑，“嘭”的一击，砸穿整面墙壁，破开一人高的大圆洞，破开弥漫着的烟尘，阔步走了进去！
　　“突突突突！”“磅，磅，磅……”**顶住塔维丝额头的男顿时被这非人的破坏力给彻底吓傻了，再没有功夫去理会塔维丝，疯狂地举起m14突击**，以及fn57**，一通乱射！
　　“蝼蚁，给我去死！”顾浅咆哮着，怒掷出了手上的血腥巨剑！
　　循着血腥巨剑被掷出的轨迹，半空当中一缕缕血红色的游丝熠熠生辉，成螺旋形长条，交叉环绕飘游着，形成一条诡异的痕迹！迟迟未有退去的意思。
　　这血色游丝，顾浅不明，也不想弄明。
　　“噗嗤！”血腥巨剑当场杂碎手持双枪男的头骨，并且把他的身躯带飞出去，钉在了墙上！却由于体重，他缓慢下滑，脑袋赫然被剑刃切割分成两瓣，鲜血狂喷，肉屑横飞。死相及其狰狞恐怖！！
　　“敢动我女人，就算天王老来了，也得给我他吗的陪葬！”顾浅无比狂妄地咆哮出来，话语中夹带着的除了狂妄，还是狂妄，因为他有狂妄的资本！




第八十三章 杀人得剥离灵魂！

　　随着精神海中血珠的旋转加速，顾浅**上的异变远没有停止！
　　就在他咆哮出来的一霎时，他黑宝石般的左眼，眼瞳忽然一转，涌出一粒蝌蚪状的苍冥鬼炎，不停流动旋转！并且有极具扩大趋势！
　　这一刻，在顾浅眼里，就算是鬼冥降世，他亦敢屠杀！
　　风遁！
　　一个遁迹顾浅瞬间就掐住了乔梦丽的手腕，并且丝毫没有怜香惜玉之意，“卡啦”一声，把她娇弱的手腕捏骨折！
　　“你的脏手不配碰我女人！”顾浅沉着脸，当即紧捏乔梦丽的手腕，把她带飞出去。重重掷飞在地！
　　“塔维丝对不起，让你受苦了。”顾浅望着塔维丝脸上被扇出来的红印，就是一片心疼。轻轻撕开塔维丝嘴上的绷带，却又怕她疼，撕撕停停的，却更加导致塔维丝一阵呻吟，让顾浅心疼不已。直到少许时间才彻底摘下她嘴上的绷带……
　　“你个坏蛋，为什么现在才来救我，坏死了你。”塔维丝在顾浅走进来的一瞬间便嘤嘤啼哭了出来，因为她在最绝望的时候，空白的脑袋里面只有一个人，他总是带着坏坏笑容，是不是就调戏她的坏男生，顾浅！
　　先前她对顾浅对她爱理不理态度还有埋怨，但此刻全化为“扑”的一声，塔维丝双手被胶带反缚，但身躯还是能够动，直接就窜入了顾浅的怀抱。嘴巴里却娇声喃喃，“坏…坏…坏…坏死了。我才没有对你付出感情。”
　　“你再哭，我可就把这句话当真咯。”顾浅拥着塔维丝，轻轻抚着塔维丝额头的金丝，调笑道。
　　时间荏苒，两人不知道这是多久。
　　但顾浅左眼的苍冥鬼火却迟迟未有散去的迹象，这代表着他的怒火还没有一丝消退！
　　“我不杀女人，你可以滚了！”顾浅冷冷对摔倒在地上的乔梦丽道。
　　但眼见塔维丝一脸嗔怒，努力做出一副生气模样。顾浅只是露出一副邪笑，额头轻碰一下塔维丝的额头，道“你相信我吗，你认为我凭什么能够在末世十年活下来？”
　　末世才刚刚开始，他说末世十年是什么意思？我不明白，但“我信！”塔维丝露出一抹信任的眼神。
　　“丹真救我，丹真救我！”顾浅他就一白痴，不杀女人，等我找丹真以及他的同伙虐杀你！乔梦丽捂着她那骨折的手腕，跌跌碰碰地往外跑。 ~直到她从被砸开的破墙口跑出去，跑出休息室！她看到了她最梦寐以求的丹真的时候，她发现她得救了。原来丹真是这样帅，他是我的救星！“我得…救…了~”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　三张游离着血萤光芒的风牌，相继没入乔梦丽的后脑勺！
　　甚至连凄嚎一声都没有，“噗噔”一声，就这样直勾勾地从二层栏杆处，翻落掉了下去，噗咚，摔成了一团恶心的肉泥！
　　“你既然相信我，就该把我的话理解成反话才对~，末世十年里，我不杀女人，可能嘛？那样我早死多少回了！”顾浅嘴角露出一抹邪笑。
　　“敢动我的…呃，是同伴，我会让他们死的极为凄惨！”顾浅想了想，先前那几句好像都错了，塔维丝是他小队同伴，而不是女人，不然到时候让碧萱儿吃醋误会可就完蛋了。
　　“我…。那你为什么等她逃出去，见到丹真的时候，才杀死他？！”塔维丝撅嘴一怒，刚才顾浅口里把她说成是他女人，女人的乱叫，便宜都给他沾光了，这会儿倒好，居然开始不承认了。但这以后找他再算账，她对乔梦丽的死法很感兴趣，难道有比直接杀掉她还残忍的手段。
　　“剥离灵魂的杀人的，才叫杀人。直接杀掉，多没意思，好比一颗果实都没成熟，你就采摘掉了它，自然感觉不出它的美味，所以得细细品尝。杀人也是这个道理，等她跑出去，见到丹真，那是她的救星，看到救星自然有了活下去的希望……”
　　“但往往希望与绝望只一线之隔，希望越高，绝望越高！
　　那么好的采摘果实时期居然被你错过了，可惜可惜，杀人就要等他希望值饱满的时候，让他再彻底绝望，绝望到掉入深渊！自然当你品尝这可黑暗果实的时候，才会觉得他细腻润口，美味无比！得这样才…行”就在顾浅打算继续说下去的时候。
　　“等等，够了够了。没想到你这么邪恶，我觉得你好恐怖。”塔维丝听着顾浅的大论，娇躯一哆嗦，她没想到顾浅杀人居然这么可怕。这种残忍并不是从**上直接表现，而是从精神上的揉虐，让他们就算是死也得被绝望环绕，太可怕了。不过塔维丝心底却暗暗叫好，顾浅替她出了一口恶气！
　　“有吗，我怎么没感觉出来。明明那些杀人专家，才是应该值得敬佩的对象嘛，小巫见大巫了。”顾浅嘴角勾起一抹笑容，平淡道。
　　而塔维丝却如鸠雀般，连连点头。她确定顾浅就算比不上那些杀人专家，也起码入了道，这种狠戾的杀人手法，估计她一辈也想不出来了。
　　“不过不用怕，对于同伴我才不会使坏呢。”顾浅狡黠的笑容，看向塔维丝。
　　才怪肋，这个你自己清楚。但话还在口边，塔维丝就感觉到缚在她手腕上的绷带，被风牌切割开来，松了绑。但紧接而至的是她被顾浅抱了起来。
　　“呀，坏蛋。你干什么。”塔维丝被顾浅轻巧地抱在怀里，一慌神，自然搂住了顾浅的脖，有些羞怯道。
　　“我说过，敢动我的同伴，我灭他们满门！”顾浅沉怒一声，道。敢动我的同伴，就得最好死的准备。
　　“这句话你说过吗？”塔维丝柳眉一蹙，美眸瞟向顾浅。
　　“现在补上。”
　　左手风链弹出，缠绕住远处风巨剑的剑柄，一顺手拉了回来。握在左手。
　　轰！
　　风缠步，突进，瞬间跃出被砸穿的墙壁，抵达二楼走廊。
　　两人就这样毅然立于二楼走廊，俯看底下所以幸存者！
　　“二楼好吵，发生了什么？！”




第八十四章 赶尽杀绝

　　“那个男的是谁，感觉好恐怖。 ~”
　　“不过他怀里的妹很漂亮诶，能够泡上她就好了。”
　　……
　　“你抱着我干什么，放开我。”塔维丝见一楼大厅里，所有幸存者都把疑惑及惊愣的目光投来，顿时脸蛋一片绯红。顾浅这个坏蛋，太高调了，“放开我，放我。”塔维丝埋头，不敢面对任何人，因为她纤薄的脸蛋已经羞炸了，扭捏着身，双手推攘着顾浅胸膛，试图挣脱。
　　“别动！”说着，顾浅却一把塔维丝的细腰搂的更紧，瞥了眼塔维丝，大声道，“用你的眼睛看清是哪些人打算害你，那些人不配有活下去的资格！”
　　“没关系拉，毕竟我现在什么事都没有，放过他们吧。”感受着顾浅那不容争辩的语气，塔维丝试图能够挽回顾浅的杀意。
　　“放过?这个在我字典里不存在。有的只有彻头彻尾的，赶尽杀绝！”对敌人仁慈，就是对自己残忍，只要有敌意，就得趁没发芽前，铲除！
　　这是他能够在末世中活下去的唯一理念！
　　“算算，你还没有杀过人吧，这么好的机会，有兴趣不。”顾浅看向塔维丝，露出一抹冷冽的微笑。虽然是一时兴起，但他真打算这么干。
　　“不要。 ~”塔维丝连忙摆头。生化兽还敢杀，杀人的话她心理总是有芥蒂，虽然避免不了，但她总想能拖即拖，起码不要现在嘛。
　　“没得你选择。”顾浅冷冽的笑容忽然一咧，笑意那是更甚。说着便无视塔维丝的意见，直接搂住塔维丝的小蛮腰，一同翻过二楼栏杆，一跃而下！
　　“啊”二楼的高度还是很高的，塔维丝当即尖呼一声，搂紧顾浅，紧紧闭笼眼睛。
　　他是疯了不，直接从二楼跳下来，到时候看他的腿不麻痹！身处一楼大厅内围观的众幸存者，当即一愣，但嘲讽及戏谑相继而来，犯傻的东西，就看你摔下来，还怎么走路。
　　而就在众幸存者惊讶不已的时候。
　　“风缠！”
　　一霎时，顾浅脚下赫然爆发出青色烁烁的光辉，一缕缕轻风成螺线型环绕，并且减缓了顾浅掉落的速度。
　　轰！
　　顾浅双膝微曲，毅然站立于大厅一侧，却把塔维丝安然无恙地护在了怀里，看着塔维丝一副如鸠雀害怕颤抖着她修长的眼睫毛，微微泛笑，道，“没事~，睁开眼睛吧！”
　　“呼呼。”塔维丝大呼出一口气，逐渐睁开眼眸。怎么会有这么任性的人呐，我明明都说不要了，他却还是这样强硬。 ~塔维丝是越想越气！
　　“她，乔梦丽…是我杀的。凡是与她有关的人，全得死！我也省得麻烦，你们一起上吧！”顾浅傲然举起左手的风巨剑，剑尖直指丹真等人，大吼道。他中能力的实力，会怕这些蝼蚁？！
　　真是一波未平，一波又起！
　　“这小什么来头，敢这么和丹真说话。”
　　“他疯了吗？”
　　“看他蛮厉害的样，会赢吗？”
　　……
　　大厅里的众幸存者纷纷接头交耳起来，顾浅带给他们的震撼太深了。就在刚才，顾浅搂着塔维丝从二楼直接跳下来，却没有任何事，光凭他这狂妄的一下，就不知带动多少人血脉膨胀。这得是多么我行我素的性格啊。
　　然而当他剑指丹真等人，说出一挑多的话时，无数人认为他不过就是一个疯。但转念一想，他又什么时候按常理出过牌，没有！所以这一次，一直被丹真等人欺压的幸存者率先替顾浅打起气来，“杀了这群混蛋，他们见死不救，硬生生地把我同学至于死地！”
　　“就是，是就。他们早一点出手的话，我的女朋友也不会被抓伤，最后变成丧尸了！”
　　“杀！杀！杀！杀！”
　　……
　　随着第一个人开始愤怒咆哮，自然有第二个，也有了第三个…，越来越多的人加入这愤怒的声讨声中。对于丹真一行人这种见死不救的行为，他们是恨之入骨！
　　“呵呵，看起来你人缘不是怎么好麻。”顾浅也诧异了下，他没想到丹真这货居然在他同学底下积怨如此之深，不过这也正好，这一一面倒的形势对他有优势！
　　“嘁，一群卑微恶心的臭虫，居然敢背叛我。”丹真冷冷地扫了眼众幸存者，心中甚是怒意。一转头，看向引起这一场叛乱的罪魁祸首顾浅，道，“等你成为一具尸体后，我再好好的修理这群敢这么跟我说话的叛徒！”
　　“不过，不知道你有没有机会了。”顾浅左眼眼瞳光彩赫然一转，一粒蝌蚪大小的苍冥鬼火便赫然涌了出来，游离在眼眸前。戏谑道。
　　这一下主动使用，他才察觉到这鬼火的不同寻常。它现在被顾浅用的愈发的自在，心念一动，便可自由收放，并且观察周围坏境也显得愈发的清楚。但最令顾浅欣喜的还是它耗费的精神力不需要太多！
　　这种技能，上一世没有听人说过，只能够由他慢慢摸索了。
　　“突突突突！”“磅”“磅”
　　丹真见顾浅的左眼很是诡异，但归根结底他还是肉身，只要把他杀了，一切诡异都自然化为空气。既然杀人的话，哪需要什么规则，谁先抢得先机，谁就有优势！丹真，以及他的手下率先举起手中各色突击**，从枪膛当中碰触一条条火龙，直射顾浅。
　　“啧啧，都不打声招呼！”
　　“锵锵锵！”顾浅把风巨剑前竖在他身前，抵挡住一枚枚弹的来袭！并且逐步后退，叫塔维丝躲开。
　　“朗蒙，配合我，杀他娘的！”丹真手一甩，一把火剑莹然而出，与他的同伴打了个招呼，便在弹的掩护下飞快斩向顾浅的脖！
　　被弹压制的顾浅堪堪抵挡依旧够难的了，何谈得上抽空脱身！
　　“火剑！”朗蒙的第二把火剑也紧随起手，横斩向顾浅的胸膛……
　　顾浅命悬一线。
　　“风遁！”
　　一个强隐，顾浅身影便消失在众人的眼帘，“操，那家伙去哪了？！”
　　“所有人三三靠拢，配合射击，快！”丹真算得上对战术有一定了解，但等他说话，他才发现，他说的晚了！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　顾浅身影陡然从六人密集处出现，一旋身，两柄风剑一霎大开，瞬地便划开三人的脖！
　　“噗噔噔噔！”连续三声，甚至连凄惨嘶吼一声都没有，三个丹真手下便瘫软跌倒在了血泊中




第八十五章 借刀杀人，多轻松

　　“突突突突……”
　　“磅”“磅”
　　丹真的手下也很灵敏，一边举起手中的突击**射击，一边往队友处靠拢。 ~这样他们只要向单独的一面射击，顿时就减少了再被顾浅突入了可能性。
　　“嘁，不笨嘛。”顾浅心底一阵烦躁，这种只有军队人才懂的战术，居然被丹真他信手捏来，看起来自己还是太小瞧敌人了。这永远是个大忌，但事端已经挑起，再多做抱怨已经于事无补。
　　抽空瞄了一眼塔维丝，她在枪战开始的一霎，便套了三层水气罩，躲到了书架后面。其余幸存者也纷纷效仿，透露半个脑袋，闪现出一抹抹震惊的目光看向顾浅。
　　“喂喂，埃涛，他就说是你认识的朋友的吗？还是人吗，简直强的不像样啊。”
　　“我也才与他交谈了几句而已，我和你一样惊讶啊。”埃涛苦笑一声，望着顾浅灵敏地躲避着弹，他简直以为自己是在做梦，怎么会有那么强悍的人呐。再想想当初还好与顾浅交好了关系，就觉得自己太有先见之明了。
　　“喂喂，看他，他也拔枪了！”
　　“砰砰，砰砰！”
　　噗嗤，嗤嗤！
　　两名丹真手下被击中胸口，倒地身亡！
　　“啧啧，枪法生疏了。( ·~ )”顾浅知道他枪法生疏，所以他也选择面积比较大的胸口射击，但打出四发，才只中两发，命中率一半，枪法那个差呀。末世十年里不论男女老少，都会用枪，但只是会，并不精通。但光光这样威胁下他们就够了。
　　“去死！”“突突突突！”
　　杀掉两个敌人后，顾浅便连忙一个侧跃，有苍冥鬼火游离在他左眼前，他虽然还是看不到弹的真是轨迹，但却能够更为敏锐地预测出弹的大概范围，只要躲过这一大范围就行，凭借着风缠步及疾风步的交叉使用，也勉强做到了这一点。这得力于丹真手下不敢放开射击的缘故。
　　书馆大厅虽然算得上宽敞，但也绝算不上大，他们十余人开枪可要照顾着点自己人，一个不小心打伤自己人可吃不了兜着走！
　　“老大，他就他吗的是一只怪物，弹打不中打他啊！”
　　“哼。别被骗了，改换精准点射，看他这样全力奔跑能够支撑多久！”丹特他躲在一个三人小队当中，指挥道。 ~他相信顾浅既然近不了他们身，光用**射击的话，也维持不了多久。
　　“砰！”“砰！”
　　噗嗤，嗤嗤。
　　伯莱塔**一甩，连连扣动扳机下，又是两名手下倒在顾浅射出的弹手里，这一下让那些未经历过沙场的人顿时害怕起来，他们生怕下一个就是自己。手虽然在抖动，但勉强还可以保持规律射击！心中恐惧却已经滋生。
　　风遁！
　　顾浅一个强隐顿时消失在众人的视野里。
　　“人，人呢！？”
　　“去死，去死！”
　　“突突突突突！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
　　丹真手下自然见过顾浅消失后，便无声无息带走他们同伴性命的一幕，他们可不想成为下一个！当场就胡乱扫射起来，一个弹匣打光继续换另外一个，打光接上！
　　“别胡乱扫射，他不在大厅里了！”
　　丹真眼见如此众多的弹扫射出去，愣是没有打到一个人影，反而把他自己人给打伤打死三四个，他当场就急红了眼。
　　可是恐慌的众人早已丧失理智，在枪声的覆盖下，根本就听不到丹真的命令。依旧嚎叫着“去死去死。”不断扣动扳机，或是点射，或是扫射在空荡荡的大厅内！一时间弹影肆意，“卡啦啦”打碎了一片片窗户玻璃，以及正门口的大玻璃门！
　　图书架后，一小角落。
　　一个人影逐渐显现出来，并且悄无声息地蹲了下来。
　　“啊，你是谁，喔喔…喔喔！”塔维丝想要惊呼，但他却被一双大手捂住了嘴巴，异常害怕之下，霍然挣开她的嘴巴，露出小小的虎牙，“噗嗤”一下，咬向了这双手！
　　“啊，塔维丝，是我是我。松开…松开你的嘴巴，疼死我了。”顾浅手上的虎口被塔维丝咬得生疼，还好他叫的及时，只是留下了一道红红的牙印，没有流血。“塔维丝，你属小狗的啊，怎么咬人啊~。”顾浅尴尬一笑，甩了甩被咬疼了的手，道。
　　“呀，不好意思不好意思。我不是故意的，咦，你，不是在大厅和那些人死斗吗？！”塔维丝看清来者是顾浅后，当即一震，他明明就在大厅搏斗，怎么一转眼的功夫就来到她的身旁了。
　　“拜托。我还是人，活生生的血肉，你还真把我当神仙，刀枪不入了？那些人疯了般的扫射，谁挡的下来。”顾浅嘴巴里这样说着，却还是紧张地注意大厅里的情势，但嘴巴旁却已露出一抹如老狐狸得逞般的微笑。
　　“那你来这里干什么？哦，我知道，你反正肯定又动什么坏脑筋了！”塔维丝对这个男生彻底无语了，有人会打架打着就溜走的嘛，不过这却愈发的对他的神秘感兴趣。冥冥之中她感觉到这个坏家伙又在动坏脑筋了。
　　“你知道我有多失望吗。居然看不到你耍憨，我的人生又要失去一大乐趣了。”顾浅一震后，酸溜溜，假装哭泣道。
　　什么意思？“啊，合计着你是在说我一直笨笨的啊，这一回儿难得变聪明一次？坏蛋坏蛋！”塔维丝一开始没明白顾浅话中的意思，但随即一转念，心中那个怒啊，我就真的一直那么笨嘛。想着，塔维丝抿嘴一撇，假装怒怒，不理会他了。
　　“嘘。带上恶魔面具，还有，你今天就得杀人，我可不管。这是早晚都得学会的本领。”顾浅嘴巴里的语气，让人拒接不了。
　　“不要，你怎么可以这么强迫我啊。”塔维丝小脸憋屈，哪有人会这样，这么强势的控制别人的意志啊。“我说了不要，就是不要。”
　　“嘿~，这可由不得你！”顾浅盯着塔维丝，嘴角勾起了一抹狡黠的坏笑。




第八十六章 赢得只会是我（五更）

　　你，你混蛋。塔维丝心中打了个寒颤，虽然顾浅是这么说，但不到最后一刻，却永远不知道这个坏男生心里到底在想些什么，她用永远看不透了，这或许也是她被他深深吸引住的关键吧。
　　“啊，开火开火，别管那么多。”
　　“草。你们真就是一群猪猡，居然没考虑到这种事情发生！”
　　“突突突突突！”“砰！”“砰！”
　　“轰隆隆~”
　　……
　　就在两人说话期间，大厅内突然暴乱起来，原本零零落落的枪声，顿时火力全开！甚至其中还夹带了高爆手榴弹的声音！
　　“它们来了，别多废话，带上恶魔面具”眼见塔维丝依旧不明索然的可爱模样，顾浅几乎快发疯，卖萌也得找时机吧。
　　暗自叹了一口气，他对塔维丝算是没辙了。飞快从腰后把他自己的恶魔面具卸下，替塔维丝戴了上去。期间塔维丝居然莫名的很配合，很轻松地帮她紧缩下面具软带，看向塔维丝，道，“我们只待几分钟，等杀死丹真我们就得逃。”
　　“嗯？嗯。”塔维丝嗅着面具里顾浅的味道就是一阵失神，她虽然几次被顾浅搂入怀里，但是却都由于害羞，没来及多嗅他的味道，这一下面具里他浓郁的血腥味，以及男的汗味，让她心跳怦然加速，如小鹿乱撞，一阵精神恍惚。 ~“哼。不对，他有什么好的，总是惹我生气，我心乱什么。”塔维丝不禁意间居然轻声喃喃出口。
　　“你有说什么吗，我没听清。”顾浅一瞟眸，道。
　　“没~。”塔维丝慌乱了下，我搞什么，干什么说没啊，我好混乱。
　　顾浅不明索然地应了一声后，便随意的把塔维丝腰后间的恶魔面具一拉，卸了下来，打算带上脸，而就在这个时候……
　　“啊，那个面具是我的。”塔维丝脸色触容，一慌乱道。
　　“嗯？我知道。有什么问题吗？”
　　“那上有，有我的气味。”塔维丝不敢正视顾浅的双眼，扭捏了一下，最后还是吱吱唔唔地说出了口。
　　“气味？没事，反正都是从死人身上扒下来的，有什么好嫌弃的。”顾浅一笑，这傻丫头想什么呢，就算血腥味再重他都能够承受，何况是这种干净的恶魔面具呢。想着，顾浅便带上脸。
　　别。( ·~ )塔维丝话还在口边，却见他已经把面具罩在了脸上。又是一阵莫名的害羞，却又说不上来为什么。
　　有点香香的，是塔维丝的体香吧，倒蛮好闻的。顾浅罩上面具后，一股幽兰香扑鼻而来，不用想便知道是她出汗后黏在上面的味道，对于顾浅这根粗神经来说，完全就没有再往其他地方想。
　　忽然，一声极为雄壮的嚎叫，让顾浅的神经紧绷起来。
　　“吼昂昂昂！”
　　一头形似人性，四只匍匐的生物撞开龟裂的玻璃，霍然冲了进来！它的四肢极为健壮，块块肌肉轻微凸起，没有突兀狰狞的感觉。但它的肌腱却是泛着血腥的红色，条条覆盖在四肢上，显得极具爆发力。
　　是中能力五阶，暗影尸狐！
　　“这…这这，搞什么啊，这个城市怎么净出一些变态的怪物啊！一天之内生化兽进化有可能那么快吗，除非”顾浅心底一个猜测闪过，却没有抓住，让他苦恼不已。但冥冥之中已经察觉到一丝不同寻常。
　　“嚎吼吼吼！”
　　卡啦啦，卡啦啦。两头中能力二阶的尖刺角力兽彻底撞碎玻璃大门，紧随其后！
　　“嘶嘶索索。”再后面则是一些能够轻松攀爬楼梯的蜘蛛类生化兽。
　　“啊。生化兽他们冲进来了！”
　　塔维丝当即惊呼一声，但却一下联想到了许多，随着她越想越心惊，愕然发现这都是顾浅设计出来的，并且不论怎样，结果都是顾浅赢！“浅，这些你早就知道了。”这个坏家伙，怎么每次想的事情都那么超前呢，我仿佛永远都只有被他拖着走的份，可恶可恶。
　　“呵~，难得被你看穿一回。”顾浅饶了饶后脑勺，笑意道。塔维丝她猜的没错，他打从一开始说那些狂妄地话就在刺激丹真他们一伙人，面对他们二十人不到且人手一把持有**的队伍，他还没有真狂妄到忘本。
　　如果丹真一伙人怕开枪吸引来生化兽，那么只凭二十人近战，完全不是顾浅的敌手。结局死。
　　至于他们开枪的话，结果更加明显，他们只有灭队的可能。大门外的那些生化兽甚至连顾浅都不敢多加招惹，他们有实力对付吗？不可能。所以结局依旧是死。
　　所以丹真他们一队人不论怎样跟顾浅斗，两种结局都是以他们死亡告终！胜者只会是顾浅。
　　而那群人居然笨到开枪，既然如此顾浅索性用遁迹及**交叉攻击，逗得他们更加慌乱，等生化兽来临的一瞬，也是他们绝望放大到最大的时候！
　　借刀杀人，一举两得。
　　我向来是别人敬我一丈，我就杀他全家。“他们居然敢动你。不把他们丢到地狱，沐浴绝望的滋味去，就不是我了！”顾浅瞟了眼塔维丝，随即恶狠狠地看向在大厅中的丹真一行人。
　　“其实真的没什么了，我这不是还好好的嘛，真的没必要多添杀戮了。”塔维丝虽然是这么说，但内心却无比温暖，他居然会这么关心我。
　　顾浅没有回应塔维丝，她太善良。善良是会害死人的，他不想让塔维丝受伤，那么势必在善良的基础上增添一丝决然和冷漠。对同伴善良无可厚非，对敌人善良的话，死的就是她自己，顾浅不愿意这种事情发生。上一世的碧萱儿就是这样，因为她的善良，往往弄得两人遍体鳞伤！
　　“他们过来了，快从后门逃！”
　　不知道是谁先喊了一句，图书馆内大批学生纷纷哭爹喊娘地逃亡后门。
　　“顾浅，带上你的同伴一起逃吧。”
　　埃涛猫着腰，从前厅撤退了回来，眼看一个角落还躲着两人，而他们赫然是顾浅与塔维丝。既然顾浅实力那么强，与他交好肯定没错，这个人情是必须卖的。当即小跑上去，呼喊道。




第八十七章 我怎么把自己给卖了

　　“你先走吧，我们等会儿自个走。”顾浅看清来人后，一愣，居然是埃涛。虽然没多次交际，但是通过交谈，他勉强算得上一个聪明人。这个环境下，为了活下去，各自凭手段，而他一个普通人凭着小聪明活下去，只要不干什么大坏事也无可厚非。
　　“那祝你们好运吧~。哦，对了。现在夜晚外面太危险，我们先前就考虑到备用的躲藏点，东边的商业街虽然丧尸多，但那里有一个顶级服装店倒是个好躲藏点。”埃涛作势欲走，但想起了也就顺带一说，随后再他的同伙催促下，猫着腰，快步朝后门跑了去。
　　“嗷昂昂昂！”
　　暗影尸狐速度无可挑剔，三两步之间，便一甩利爪扫掉一名敢于反抗之敌。但当它对上眼前这三名人类的时候，却遇到了不小麻烦！因为他们都是异能力者！
　　“丹真，我挡不住了！”手持冰凝盾的异修士，被暗影尸狐以及重拍，倒飞出去。但索性后边的朗蒙接住了他。
　　“他吗的，那个亚裔仔算计我们！兄弟的枪声把这些生化兽给引了过来！”朗蒙举起手里边的m14**，对准一只尸毒蜘蛛一通狂扫，噗嗤，噗嗤嗤嗤……，一只尸毒蜘蛛禁不住炽热弹的喷涌，身上被开了十几个洞口后，噔的一声，沉沉摔倒在地。
　　“磅！”“磅！”
　　左后飞快扔掉打空的scar突击**，快速掏出一把左轮“磅！”“磅！”地朝一只尖刺角力兽头部射击起来，先前两发弹便已经破开尖刺角力兽的凝肤术，后两发击的它连连后退，“磅”，最后一发打爆尖刺角力兽的脑袋！
　　“嗷嚎嚎~~”噔的一声，尖刺角力兽凄婉地嘶吼一声，便支撑不住它身体的重量，沉沉地垂到在了地板！
　　“都别lang费弹，聚集聚集在一块，我们撤退！”丹真焦急道，门外冲进来的生化兽是越来越多！他们疲于应付，甚至连换弹匣的时间都没有，已经死了六个人，这还归功于三三队形，不然分散开来估计早就灭队了呢！
　　“想撤退？”
　　一个戏谑的声音忽然回荡在丹真的耳旁！
　　“去死！”丹真闻声后，连忙回转身，火剑莹然而出，蓬的一击夹带着强烈的破空声，砸向身后地敌人！
　　“框！”
　　沉闷地一响，两把剑相撞，但是顾浅可是风巨剑！两剑相碰，他却不动如山！
　　嗖！
　　朗蒙在听见这戏谑声的同时也反挥火剑，虽然比丹真慢上几分，但也已经临近！挥剑斩向顾浅的左侧！
　　“嘁，死！”顾浅左手手掌撑开，“锵”风凝盾一霎挡下这这一击，并且顺势一带，把火剑带偏！但这远没有结束，忽然顾浅左手一探，扣住了朗蒙的额头！一股傲视的气息喷薄涌出，睨视着朗蒙……
　　“混球，少瞧不起人！”说着，朗蒙双手紧握火剑，打算卷土重来！
　　“臭虫，居然敢反抗。 ~”顾浅睨视着的眼神忽然一凛，掌中纤薄锋利的风牌立显，噗嗤一声没入朗蒙的额头！血花四溅中，朗蒙沉沉地摔倒在地！
　　“朗蒙！”这一切都发生的太快太快，他刚才用处全力的一击反扫，居然愣是没有震动顾浅青色巨剑半分，反而自己被反弹了回来。而就是这一霎那，他的铁哥们朗蒙被顾浅斩杀！丹真当即双手狠狠紧握，指甲掐进掌肉中流出血丝也浑然未知，双眼冒火地盯着顾浅，“我要你偿命！”
　　“有实力尽管来！”顾浅低沉一声，散去风巨剑。左手从腰后间拔出鬼刃，当即两柄风剑莹然而出！风巨剑太耗费精神力，他用不了多久。眼角余光不经意瞄见自己的两把风剑，已经恢复到了熠熠青芒，并没有再有流动的血丝光萤，委实好奇。但那血丝光萤本就是一团迷雾，过去也就过去，要是一一想来，不得累死啊。光光为活命奔波已经够累的，他不想再增添徒劳的麻烦。
　　寒冰刃！
　　簌！
　　不易察觉的纤薄冰刃划过一条直线，陡然扎向顾浅的头颅！
　　“哼。”以为我会忘记还有一名冰异修士的事情吗，望着丹真嘴角旁隐隐翘起的一抹冷笑，顾浅鄙弃道。当即左手风剑一档，挑飞寒冰刃！
　　“呃！”丹真心底一震，他没想到偷袭居然没成，但还没容他多想，“不好，快跑。”丹真一回头，就焦急对他同伴呼喊，可惜晚了……
　　“噗嗤！”
　　鲜血流淌滚滚，不断从冰异修士的喉咙渗出来，他惶恐地想捂住脖，可惜他脑袋已经不听使唤，眼眸一浑噩，便沉沉地衰落在血泊当中。
　　“我要杀了你！”丹真双眼喷火，居然敢连杀他两名兄弟，我要你偿命！当下疾步朝顾浅冲来，高举手中的火剑，雷霆般的下劈！
　　锵。顾浅两柄风剑交叉，轻松抵挡住了丹真的下劈！一膝踢出，重重击中丹真的肚。
　　“呃咳咳。”丹真感受着肚被猛地踹中后的疼痛，当即脸色铁青，一个晃神。
　　而对于久经沙场的顾浅而言，这个好的机会他哪会放过，左剑抽手，一霎时内，便顶在了丹真的喉咙口！“动我同伴，你当初就没想过我会来报仇？”顾浅冷声问道。
　　“呸，去你吗的报仇。我现在只是后悔乔梦丽那贱人不让我动你女人，想起你女人那粉嫩的脸蛋的我就想干，***女人！”丹真一脸凶恶的模样，道。他一路上直接或间接杀了不知道多少人，也知道在生化兽横行的时代，他总会死，有了心理准备也就不会怕。“我他吗的后悔到最后都没尝到你女人的味道！哈哈哈”丹真越说越疯狂，直至最后哈哈狂笑了出来，笑着便抽出一只手，打算拔**……
　　“蓬”的一击，顾浅一瞬反手，用剑柄重重一敲击丹真的额头，把丹真击晕摔在地上！
　　“塔维丝，你听见了吧。嘿~，他致死都没有一丝后悔，还想着玩弄你的身躯，就算这样你还想放过这种人渣吗！”顾浅话越说越冷，双眼当中开始泛出浓郁的杀气，他要不是为了让塔维丝看清末世中人性，早就杀了丹真了。




第八十八章 欠我三件事

　　塔维丝就站在顾浅身后，听的很清楚，小脸一片愤愤。她没想到居然有人这么龌龊，临死前的最后一丝愿望还想着玩弄她的身。“下流。”塔维丝对着丹真嗤之以鼻。
　　“这样的话，你的赌约就输了哦，会履行诺言，替我做三件事情吧。”顾浅回头一瞟塔维丝，坏笑一声道。
　　“嗯~这个的话。哼，我就答应了，怎么样吧！”塔维丝小脸憋屈，气的鼓鼓的，但最后还是一咬牙答应了下来，“可恶可恶，我怎么会被他骗，还把自己给卖了呀！”塔维丝一扶额头，一副委屈模样，娇怒说。
　　就在刚才两人躲在角落的时候，顾浅不知为何突然与她打了个赌。就赌顾浅把剑架在丹真头上后，丹真他是会有一丝丝渴求希望活下去，对虏获塔维丝的事抱歉呢，还是会一副狂妄根本没打算活下去。赌注自然是赢的人可以要就对方做三件事。
　　而塔维丝心想人到底生死存亡之际，不是应该本能地选择活下去嘛，这么简单的选择，理所当然就选择了他肯定会活下去。她认为这么简单的选择肯定会是她赢，都已经想好怎么用掉这三条命令，让顾浅难堪了，谁叫他老是欺负我。
　　但谁知道丹真居然真的一点不怕死，剑就架在他脑门，他还打算拔枪还击，这不是找死嘛。见到这一幕的塔维丝，脸色当即委屈起来，她输了，输给替顾浅做三件事情。但是“先声明，我理所能力范围内的，你才能够让我做。还有那个也不行，我没打算把我的身也交给你。”塔维丝一脸不开心，气呼呼，声明先。
　　“这个自然。但现在我就要你做第一件事情！”说着，顾浅一把捂住了塔维丝的眼睛，并且把她搂了过来……
　　“啊。你干什么，松开我！干什么捂住我的眼睛啊？”塔维丝一片茫然，挣扎着试图把顾浅的手为扳掉，而由于眼前一片漆黑，隐隐之中更加害怕了。
　　“握住剑柄。”
　　“什么？！”塔维丝忽然感觉到一把被顾浅握的已经温温的剑柄塞入了他的手心，“啊，好重。”一只手握住剑柄承受不住它的重量，只得两只手一起握住剑柄，心底也明白这是顾浅的风剑，没想到看他耍剑的时候轻松写意，真的到了自己手里后，居然这么的沉，虽然不想承认，但她还是小小的敬佩了下顾浅。“你要干什么？”
　　“杀了他。”顾浅捂着塔维丝的眼眸，他看不到丹真倒在哪，所以他扶住了塔维丝娇柔的手背，打算刺下喉咙……
　　“不要~，我没打算杀人。”塔维丝哆嗦着双手，死活不肯把手再往前深一点，她的眼睛虽然被蒙住了，看不到过后血腥的一幕，但杀人的恐惧委实缭绕在她心头，她无法接受，也没有想到顾浅他居然真的让她杀人！
　　“你难道忘记了你承受的痛苦，乔梦丽扇你的耳光打出来的红印，以及她拿刻刀抵住你的脸，打算毁了你的容貌，你难道都给忘记了吗？”顾浅生气道。
　　“可…可我现在好好的嘛。”塔维丝听着顾浅动怒的声音，委婉无措道。她虽然脸上被刀刃碰擦划伤一条小口，但并无大碍。
　　“那是因为我把你给救了下来，如果没有我的话呢，说不定你现在还在遭遇痛苦的**折磨，你难道想这样吗？不要对敌人也善良，没有他的允许，凭乔梦丽她敢这样明目张胆的折磨你嘛。”顾浅不甘道，他不容许有人伤害塔维丝。
　　“我，我不知道了。”塔维丝的手放弃了往后紧缩，她当初听乔梦丽要毁了她的容，她害怕极了，她深怕顾浅以后再不会喜欢她，也不想这样的事情发生！我到底该怎么办？塔维丝内心挣扎。
　　“噗嗤！”
　　呃。塔维丝内心一震，她的手被顾浅忽然往前一带，便听见了切割血肉的声音，她知道躺在地上的丹真应该已经被扎破喉咙了。
　　“你不想看就不要看，我知道你暂时还没法承受，那么所有的责任由我来付好了。”顾浅手心感觉到塔维丝的眼睫毛在不停的颤动，这是害怕的表现，他不忍心让塔维丝继续接受这残酷的现实。
　　“我们逃吧。”塔维丝缓缓扒开顾浅的手，看向顾浅道。虽然眼角远光还是瞄见了地上丹真的尸体，但是毕竟她只是在顾浅的辅助下杀人，并没有太多实质感。对她来说，丹真和大街上那些上死掉的死人尸体无异。不过归根还是有点小小的恐惧，因为她杀人了。
　　“等等。”说着，顾浅连忙蹲下身，就近搜刮掉了冰异修士身上的一把蟒蛇左轮，一插腰后先，并且找到三组弹。
　　噗嗤，嗤嗤，用鬼刃飞快划开就近的一头尖刺角力兽额头，手一掏，从它脑袋里挖出一枚二等晶石。
　　“快跑！”顾浅嫌塔维丝跑步速度慢，索性抱起了她，在连续疾风步下，飞快往图书馆后门逃去。
　　图书馆内此刻满目疮痍，墙壁上到处都是血液四溅，以及一个个弹孔不规则点缀。而地上一具具尸体横七竖八地摔倒在血泊里，仅剩下的几个丹真手下被一群群生化兽彻底包围后，伴随着“咔咔”弹空膛声，他们的死期来临！暗影尸狐率先一蹬，扑上前咬死他们，血肉横飞。
　　“吼昂昂昂~！”
　　随即大厅逐渐沉静下来，丹特手下大部分已死亡告终。而暗影尸狐当即一阵犹如胜利者般的嚎叫，随后便匍匐下身，开始啃噬才刚死不久的新鲜美肉！
　　“嘶嘶索索”一些列的蜘蛛类生化兽也没再去追赶其余幸存者，毕竟大厅里的新鲜肉品已经足够分配，没必要再费力追赶活人了。也通向相继咀嚼起来刚死不久的鲜活美肉。
　　大街上。月光洒遍街道，一周光线朦胧，。
　　“埃涛说的顶级服装店你认识吗？”顾浅抱着塔维丝飞快往东边迈进，问道。
　　“顶级服装店在商业街里有好几家，他也没明说哪家，我们只能够自己去找了，不过距离到不是很远。还有，可以先把我放下来吗，现在安全了，我可以自己走了~。”塔维丝对被顾浅抱在怀里的感觉总是有点不自在。扭捏间，她总觉得自己是不是太敏感，甚至都能感觉到他那一双粗糙的手不经意地摩挲她细嫩滑腻的大腿膝弯处，越想她就娇怯，想反抗却莫名的期待，不禁桃腮一红。还好天色黑漆漆的，他看不清。




第八十九章 塔维丝

　　顾浅自然把塔维丝放了下来。( ·~ )
　　在塔维丝的指引下，两人并没有再多余街上的生化兽多做纠缠，夜晚是生化兽的天下，它们有夜视，人类在夜晚永远占下风。
　　时间过去不多。
　　“噗嗤”一声，一只血痕尸蚁被斩落剑下，顺带掏出它的晶石。顾浅环顾商业一周，其中一间顶级服装店二楼隐隐有光辉！
　　“那那，找到了。”塔维丝后发现，压低声音欢呼一声。
　　“走。”
　　随着越来越接近，顾浅对准这家顶级服装店竖起了手臂，并且挥了挥。如果他猜的不错的话，肯定会有人把风。不然只要敲玻璃或呼喊的话，哪怕发出一点声音，可就会有大批大批的生化兽来袭呢，他们不会想不到这么简单的一点。
　　果然，顾浅及塔维丝两人还没接近，就已经见到埃涛在顶级服装店内欲是打开玻璃门。
　　随着越来越接近，反而没有什么丧尸以及生化兽的踪影。顾浅转念一想，也是，顶级服装店在以前明社会时期根本就很少有人消费得起，自然来这儿的人也少之又少。连带的变异成丧尸生化兽的也少的可怜。
　　即将进入门口的时候。顾浅停顿了下，让塔维丝先进，而他殿后了下，随后也跟着进了去。
　　“啊，终于安全了。”塔维丝小心脏扑通扑通直跳，几乎有种眩晕的感觉。
　　“嘘，一楼总不是那么安全，上二楼再说话。”埃涛把门锁了起来，并且为了安全起见刚才移掉的沙发，又给重新堵上了门。之后压了压手，连忙示意安静，道。
　　塔维丝反射性的一捂嘴巴，摆了摆手，作势不好意思一笑。
　　在埃涛的带领下，和一名手握铁撑杆在一旁做警戒的年轻人，悄步走上楼梯，抵达二楼。
　　顶级服装店，二楼。
　　“埃涛，多危险，我们好不容易找到一个安全点，要是被丧尸以及生化兽它们发现怎么办？！”努欧克放下手中的铁撑杆，压低声音朝埃涛抱怨道。
　　“算了，人都进来了，就少说点。”埃涛拍拍努欧克的肩膀，笑道。
　　“既然人进来都进来了，那我就不多说了。”但忽然，努欧克多瞄了塔维丝两眼，朝顾浅微微一笑，道，“你小，女朋友蛮漂亮诶~。”
　　“呵呵，她不是我女朋友，只是跑路时偶遇到的同伴。”顾浅淡淡一笑，道。
　　什么嘛，哼。塔维丝听见顾浅居然这么说，当即一撇嘴，一副不屑的样。可心中又纠结自己为什么这么火大。
　　“哈哈，这么说来我还来及追求她哦。美女对我感兴趣不。”努欧克边说边秀了下他臂膀上结实的肌肉，笑呵呵道。
　　“混球，去窗边做警戒去！”埃涛尴尬一笑，拍了下这个粗神经的脑袋道。随即微微一笑，看向塔维丝，道，“别把他话放在心里，开玩笑的。”
　　“呵呵。努欧克他好有趣。”塔维丝掩嘴一笑，道。虽然这么说，但眼角余光更多关注的还是顾浅的多，可见他依旧一副淡然的表情，塔维丝她当即闹起了小脾气，“不过，努欧克是个好人，倒是我喜欢的类型。”一边说，塔维丝还是偷偷瞄向顾浅。
　　顾浅正在打量这个二层小楼，无意间听见塔维丝的话，他心底其实没有太多担忧。身为他小队的同伴，虽然对塔维丝抱有好感，但更多的还是关心，她喜欢谁是她的自由。朝两人浅浅一笑，道“你们聊好了，我找埃涛去。”
　　混蛋顾浅，大混蛋！塔维丝一阵心酸，我就那么不招喜欢吗。她可对顾浅在图书馆救她的时候，口口称呼把她是他女人这一句话记在心头呢，怎么这一会儿他就这么轻松抛弃我了。
　　但当塔维丝看到顾浅真的和埃涛交流起来后，一阵失落，不过她也不会去自讨没趣。和努欧克交流了些许时间，便以困了为借口，独自躲进了一间试衣间，枕着软座椅，迷迷糊糊地就想要睡觉。
　　时间过去三十分钟有余，塔维丝的心酸也差不多好透了。虽然一路上顾浅对她有甚多暧昧的动作，但从他大体的行动就可以看出来，他还是与她保持一段距离，并没有非分之想，对她也很尊重。那些暧昧的想法总是她心底主动的猜测，现在细细想来，他可能根本就没有喜欢过自己，毕竟他一开始就拒接了自己的告白，能够呆在他的身旁，也只是帮他指路的作用而已。
　　虽然难受，但这么想来，一切等能够解释的通。想着想着，塔维丝便昏昏沉沉，睡下了。
　　时间又悄悄溜走十五分钟。
　　“嗯？是谁。”半梦半醒之间，塔维丝率先开口。不知道为什么，她心中居然莫名的希望来一只丧尸把她给吃了，她从小就没人照顾，努力打工赚取生活费读书，终于到了十八岁，她连大学都来不及上，就出来上班，希望靠自己的努力过上好日。现在好了，再不会有什么好日，甚至连她唯一喜欢的男也对她爱理不理，在没人关心下，她靠外表的坚强来掩饰，可是她是一个女孩，她总有脆弱的时候。
　　“你怎么哭了。”顾浅用食指抹去塔维丝粉颊上的一行晶泪，不知所云道。
　　这个坏男生，又来干什么，每次都对我使坏，而且对我爱理不理。塔维丝想想就是一肚的火，一把拍掉顾浅的手，“走开，我没事！”
　　“闹什么脾气，说来听听，难道是想你的家人了？”顾浅坐在塔维丝身旁，肩膀拱了拱她，平淡笑道。
　　“家人？我没有。”
　　“那，不好意思。”顾浅抱歉道，他不知道接下去怎么开口，他就从来不会和女生说话。上一世他只有萱儿一个，萱儿比他还不会说话，自然也不懂得如何安慰人了。
　　“我只想问你，你喜欢我吗？”塔维丝双眸紧盯顾浅，她想寻求一个安慰，哪怕是虚假的也行。
　　“呃。”顾浅一震，这该怎么回应。他想不明，也道不只有茫然。




第九十章 夜间猎杀

　　“我在被乔梦丽用刀抵住脸蛋的时候，我怕她划花我的脸。但更多的原因，还是怕我丑陋后，你会嫌弃我。
　　如果我不了漂亮了，你还会喜欢我吗？！”塔维丝凑近顾浅，并且她的粉颊越来越靠近顾浅……
　　“我。”
　　“如果我不了漂亮了，你还会像这样在我身旁，对我有好感吗？”
　　“我。”不知道，顾浅一脸正色，他不知道怎么办，这个问题与他的实力强不强悍无关。
　　“呵呵，看把你急的。”塔维丝忽然把前凑的娇躯停顿了下来，她明白要是顾浅对她有一丝丝喜欢的话，哪怕虚假，也会回应是。可是他没有回答，那么说明她在他的心目中，分量有，但绝对不是恋人。
　　“我……”到底该怎么安慰她？！顾浅这一刻彻底乱了方寸，这种感觉上一世对萱儿都没有过，这是什么感觉。
　　“坏蛋，有什么好纠结，我们不是同伴吗。我懂你，你不会无缘无故地来找我的。”塔维丝双眼朦胧，却强忍泪水，她爱眼前这个男人，可惜他对她连喜欢都没有。她的心几乎要崩碎，但是她一像要强，哪怕只是外表而已。
　　“呃。我只是来给你这些东西的，我早上会回来，到时候再商讨去处。”顾浅有点苦恼，他虽然看塔维丝一副想要哭的样，但是不知道为什么，“还有，你别哭啊。”
　　“如果你说喜欢我，我就不哭。”
　　“我，没有说过不喜欢你。”顾浅脑筋转得快，这个说法可能行，但却还是不置可否。
　　“坏东西，lang费我感情。”塔维丝笑嚷着，便一击粉拳揍上了顾浅的胸膛，低垂着头，“这些东西我收下，记得小心点。”
　　“嗯。”说罢，起身，目光却在塔维丝身上，迟迟不肯移走。直到走远，看不清塔维丝为止。
　　“笨蛋，我又不是你的宠物，这些东西只能够让我活下去，可却换不回我伤透了的心。”塔维丝望着地上一把蟒蛇左轮，三组弹，一把晶石，以及两块零散包装的曲奇，默默滴下了泪。
　　二楼大厅。
　　望着更衣室里蜷缩在角落的塔维丝，埃涛不明，朝顾浅道，“塔维丝她怎么了？”
　　“我也不知道，她就这样突然哭了。”顾浅蹙了蹙眉，完全搞不清楚。但想想，埃涛比他年长，可能明白，“你知道是怎么一回事儿吗？”
　　“嗯，在这个该死的末世，人的思想太复杂，太难猜，又谁懂呢。 ~不过你去哄哄她总没错，女人多哄哄呀就自然好了。”埃涛沉吟了下，道。
　　“哦，这个晚点吧。当前我还是需要出去一下，比起塔维丝她，还有其他事情更加重要。”当下顾浅只留有几枚一等晶石作为危急时刻补充精神力用，其余的晶石他都给了塔维丝，现在的他可算的上一个彻头彻尾的穷光蛋了。必须尽快去猎杀生化兽，剥取晶石了，哪怕夜晚危险，他也得去。
　　“我看你是不是再去哄哄塔维丝先？”埃涛劝解道，“你们两个毕竟还要走很长路，不把关系先弄好，以后很吃亏的。”
　　顾浅一蹙眉，又偷偷瞥了眼塔维丝，“我，还是选择出去。”有实力他才能保护塔维丝，没有实力一切都是虚假的。
　　“好吧，我尊重你的决定。”
　　下了楼梯，顾浅与埃涛道了声别，一个闪身出了顶级服装店的大玻璃门。直到埃涛把门给堵上，顾浅才开始选择了个点杀戮。
　　鬼刃！
　　一瞬手，两柄鬼刃相继从腰后间的皮套内拔出。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一上手，率先坚解决四只丧尸，它们离店比较近，为了保护埃涛它们的安全，也就顺手解决了它们。
　　“嘶嚎！”
　　一头血痕尸狼率先发现了顾浅。猛扑上来！
　　用鬼刃格挡了几个回合后，才找准机会，精确一挑，刺破血痕尸狼的脑袋，嗤嗤嗤嗤，血花四溅。
　　真是麻烦，用鬼刃近战刃击杀生化兽很麻烦，而且没了塔维丝的水露治疗还要提防被抓伤。但现在没办法，身上仅留几颗保命补充精神力用的晶石，又要从头开始猎杀了！
　　碎碎念期间，顾浅蹲下身，用鬼刃切割开血痕尸狼的脑袋。但掏了半天，愣是没掏到，看起来随着生化兽进阶，想从低能力三阶的生化兽脑内取得晶石也开始变的麻烦了。不过不管，只要是生化兽通杀，末世爆发初期，获得晶石的概率还是很高的。
　　一只丧尸击杀，一头尸狼，又三只丧尸……
　　顾浅直到把顶级服装店周围的生化兽都给清理的差不多，才继续往外走去。
　　顾浅不认识路，但也尽量从小路走，毕竟大街上的生化兽有些太过爆表，为了减少危险和麻烦还是不去大街了。
　　离开顶级服装店，便进入了商店街的主干道，放眼望去丧尸人头攒动，虽然算不上蜂拥，但也很多，一眼望不到尽头！
　　对于带上恶魔面具的顾浅而言，这些丧尸就无须畏惧了。不过生化兽的只数可不容小觑，顾浅缓慢推进，每前进一步之前都尽量放慢脚步，选择丧尸与丧尸间空挡比较大的地方走。
　　“嗷吼吼！”
　　“该死。”最不想发生的还是发生了，一头角力兽霍地发现了顾浅，并且一声狂暴地咆哮一声紧追而来！
　　顾浅扭头就跑。一只角力兽当然不怕，他的是成堆成堆的丧尸，末世里头最可怕的还是丧尸，它们动用人海战术后，修为等级再高的人也得闪人，丧尸这种生物杀不尽啊！
　　顾浅疾步跑了大概半分钟多，丧尸大群也就失去了目标，纷纷开始胡乱游荡开来。
　　乘机，顾浅一个回转身，与角力兽错身实际，风缠步加速，把风刺加持到鬼刃上后，鬼刃人口莹莹闪耀出青色纤薄的利刃，鬼刃当即变的更为锋利，“噗嗤”一声，刺入角力兽脑袋，结果了它！
　　破开角力兽脑袋，获得一枚一等晶石。接下来继续在丧尸堆中找低等级的生化兽。




第九十一章 我是隐刺士长官？

　　“嗷吼！”一头尸狼吼叫一声，当即冲了过来。
　　两把鬼刃交叉一档，一脚踹出，待身稳定后，连忙一蹬风缠步加速，“噗嗤”一声，疾速一刀灌入尸狼的脑袋！
　　“昂昂昂昂。”由于尸狼的吼叫声没有角力兽狂野，只是一小圈丧尸被吸引了过来，顾浅轻巧地躲了过去后，再重新反过来，一脚踹开丧尸，再剥取晶石。这一次运气还不错，居然获得一枚一等下品晶石。
　　如此反复，顾浅在商店街混迹了六十分钟有余，期间累了还休息一下。总共获得一等晶石申葬枚，而二等晶石就比较少了，大概番枚。
　　选择了一个没有丧尸的角落，稍作休息，才敢继续往大街上进发。
　　现在晶石有一定存量了，哪怕碰到再高等级的生化兽，打不过也可以吞噬晶石用于连续疾风步逃脱，安全问题暂时得以解决。
　　夜色朦胧，点点月光洒遍街道。时间过了很久。
　　大街上。
　　一个人影快速闪耀间，一个停顿，连续干掉了两只低级八阶的利爪螯蛛后，身影逐渐显现出来。 ~
　　“队长，队长！”塔哈弘不敢大声呼喊，只得压低声音希望找到他的队长。他可谓是倒霉至极，在家族新血试炼当中居然为了多贪一些晶石而与其余四名队友散开来，独自深入进入生化兽较多的商业区，可是其余四名队友并没有发现他不见，加上通讯信号早就已经被政府屏蔽掉，他一个人顿时就心慌了，他怕就这样逃不出去了。
　　“噗嗤”“噗嗤”
　　轻微的两声切割血肉声，顿时就把塔哈弘的注意力吸引了过去，心念一闪，是谁？
　　塔哈弘顺着声音来源处望去，一个轻盈可见的声影的闪烁间，左手风剑一个格挡，随即右手的风剑便以一个极为刁钻的角度直刺血痕尸蚁的头颅，这可把他看得一阵阵心惊。
　　“这人实力好强！”血痕尸蚁可是中能力三阶的生物啊，以他低级巅峰的实力若是碰到了，可是得立马逃命的啊，而他居然连越两阶击杀生化兽！
　　悄步靠近一段距离，他打算看看是不是他们家族的人，毕竟听队长说过有一个叫做黑袭蜂的组织，他们的实力极强，个人战力最差的也有小队长级别，他可不敢托大，若是黑袭蜂的人他得立马逃命。( ·~ )
　　随着距离越来越接近，塔哈弘也逐渐看清了他的人影，“还好，是我们家族的人，咦？是隐刺士的恶魔面具！”塔哈弘心中当即一喜，隐刺士可是他梦寐以求的职业，想想那套能够隐匿身形的装备他就一阵兴奋。隐刺士可是家族里面嫡系部队，实力强及者拥有极高的天赋都是首要条件呢。
　　塔哈弘晃了晃头，心中想的再美，也要等他实力强大了才能够进入隐刺士的考核，现在还是想想怎么与他的队伍汇合吧。想着，便走上了前……
　　“嗨，隐刺士长官，我是家族新血试炼的人，我迷路了。”塔哈弘一脸尴尬地绕着头，走了上来，道。
　　这人是慕容家族的人？
　　顾浅双眼一凛。他其实早早就已经察觉到武艺家塔哈弘了，不过顾浅却更好奇他的装扮，他一身平民装，却拥有护臂，双匕首，以及一张白面具，这些东西可不是一个普通幸存者能够凑齐的。眼看塔哈弘接近，也没有攻击的打算，顾浅的好奇心倒意外涌了上来。
　　“我是隐刺士？”但转念一想，原来对方并没有看过隐刺士的隐身装，他只是懂的从面具上的图案分阶级，他脸上带着的白面具显然是最低级的。想着，顾浅也开始细细打量起塔哈弘的白面具，他的面具整体白色，只有嘴角刻印了一个诡异的狼头，而狼头嘴里叼着的只是一片简单的绿叶！
　　“长官，我与我的小队长走散了，可以带上我一段路程吗？”塔哈弘面露谨慎，小心翼翼道。他现在唯一的希望就是眼前的隐刺士长官了，这个鬼城市，他就根本不认得路。
　　“哼，我很忙，你认为我有空带上你吗。”在顾浅脑海里面，隐刺士往往都是担任家族重要事务的承担者，既然如此那么就从态度上模仿隐刺士吧，毕竟他还是心虚的，他身上并没有穿隐身装，这一点致命伤很容易被他看穿，但在问出有用的信息之前，他还得接着编。
　　“这个自然，这个自然，我自然不会太过麻烦您，只要让我跟随在你身后就行了，我绝对不会给你添麻烦的。”塔哈弘眼前的长官居然如此强势，当即低头哈腰献媚起来。
　　他也的确是知道隐刺士是担任家族重要事务的，自然没空理会他这种外围的新血。虽然一开始他对这名长官没有穿隐身装而有点怀疑，但听他话中的意味便很了解隐刺士，心中的疑惑也逐渐消散了。这个长官没有穿隐身装就来替家族做事情，肯定是有什么大的任务，绝对不是他能够打听道的。甚至长官才中能以一阶的实力也是他隐藏，嗯，肯定是这样的。想着塔哈弘对顾浅更加敬仰了。“长官，拜托。”
　　“没空理会你，我时间紧得很，你想跟着就跟好了。”顾浅假装一片傲气道。
　　“是。”塔哈弘当即一喜，长官为他开路，这种待遇他做梦都没想过。
　　噗嗤一声，顾浅率先解决掉一头低能力八阶的利爪螯蛛，为了骗塔哈弘，甚至连晶石也不要了。
　　而塔哈弘那个心疼啊，低八阶生化兽脑袋里掏出晶石的概率还是很高的，眼看顾浅直直地往前走去，当即也没皮没脸的掏挖取生化兽的晶石。
　　顾浅在前面杀死低级生化兽，不时穿插一两只血痕尸蚁，经过一番缠斗后，将其击杀。
　　而身后的塔哈弘则赶紧掏挖晶石，收入他的甲壳虫背包。他掏挖晶石显得十分生疏，远远没有顾浅来的快，继而到后来甚至顾浅杀生化兽的速度都超过了他……
　　但顾浅也乐得清闲，有个免费的苦力帮他干活，何乐不为呢。眼角的余光瞄见塔哈弘还在远处锋利掏挖晶石，顾浅也觉得是时候插上去探探消息了。




第九十二章 杀人劫货

　　“嘁，这么低等的晶石你都一个不落的收入囊中，有必要嘛。 ~”顾浅逐步走到了塔哈弘身旁，俯视，鄙夷道。随即以休息下为借口，和塔哈弘交谈起来。
　　老大诶，对你这种高手来说，当然可有可无，毕竟家族会无限提供给你更高品质的。但我们这种人，修为低，而且还是外围的，不拼命多获取点晶石还怎么活啊。虽然塔哈弘心底瞧不起说这种大话的长官，但口头上还得笑呵呵的，陪笑道，“我们新血也没法，想要变强的话，只有靠吞噬晶石啊。”塔哈弘是越说越无奈。
　　慕容家新血？
　　上一世没听说过啊。而且他说的是‘他们’，看起来人数并不少。
　　“呵~，照你这么说，你混的也并不如意嘛。”顾浅道。
　　“可不是嘛。就是这些晶石，我们还要上缴六成给慕容家族，留给我们自己的顶多也才四成了。四成晶石能够干什么，突破中能力的话，需要家族的人帮忙，还得上缴一部分。幻化技能珠吧，这些晶石根本就不够用的。”塔哈弘无奈地撇了撇嘴，道。
　　居然还有这种事情，看起来新血的意思只是外围刚刚招揽来的觉醒者而已。他们替慕容家卖命获取晶石，最终再上缴，受益的始终还是慕容家人。
　　“今天我一整天在外面游荡，不知道有没有什么有趣的消息啊。”顾浅一转念，由于政府早就切断一切通讯，根本无法与外界联系，他只能够通过塔哈弘口，获知一些事情了。
　　“就像你所看到了，政府那些混蛋把所有通信掐断，只有慕容家指挥站能够通过军用卫星联系，我也没办法。啊~，我想到了一个东西！”说着，塔哈弘一震，但随即一片欣喜道。“我怎么把这个电地图给忘了！”随即，塔哈弘放下他的甲壳虫背包，翻找起来。
　　电地图？
　　“哎，你看我的记性。临走之前我小队长再三提醒我们，凡是走失后便自个归队，不会有人去找你的。”塔哈弘翻找一番后，便从包里掏出一部大屏幕的智能手机，点击几下后，看着屏幕上的讯息，一片低声欢呼，“小队队长离我不远，我可以回去了。”
　　“上面可以显示出你队长信息吗？给我看看。”顾浅对他说所的电地图很感兴趣，上前一步，讨要道。
　　“不可以。只能够显示位置而已。”说着，塔哈弘把只能手机交给了顾浅。
　　顾浅拿到手机的瞬间，便故意装无意摁下开关，切断电源，待重新点亮屏幕后，需要密码才能够进入。经过简单交流后，便得到了密码，饶有兴趣的摆弄起来。
　　其实塔哈弘也没有太多担心的，出来之前，队长告诉过他每天都必须亲自和队长联系一次，不然手机便会被自动摧毁，所以就算手机被别人盗走，慕容家族也不容害怕什么。
　　“还有，这上面的深紫色小点点，代表的是已经确认过的黑袭蜂的人员所在的位置。慕容家族这些搞科技的人也真是有够神通广大的，真不知道他们怎么知道的。”塔哈弘见顾浅依旧一副饶有兴致的模样，便好奇起来，“长官，你应该也有一个的吧，好像第一次看到似地？”塔哈弘心中莫名地产生了一丝丝疑惑，不解道。
　　“黑袭蜂？你有知道哪些消息吗。”顾浅眼眸中产生一丝杀意，他已经在开始怀疑我了。
　　“没有，他们就一个谜……呃！”
　　“噗嗤！”
　　塔哈弘双眼暴瞪，只觉的喉咙一热，喷涌的红色液体就秘密从他的喉咙里流淌出来，极为憋闷！“噗噔”一声后，他便难以置信的倒在了血泊中，长官为什么杀我。
　　“杀人不需要理由，死了你自认倒霉。”顾浅一甩手上的鬼刃，一条血渍成扇形沾染在地面上，随即插回腰后间的皮套内。
　　顾浅蹲下身，把背包从尸体上卸下，随即翻找起来有没有什么好东西……
　　“哇，好多晶石啊！”顾浅刚且一拉开背包拉链，顿时二百余枚一等晶石闪现在连眼帘前，晃眼的晶体光泽不停闪烁，看的顾浅心脏怦然直跳，这可是他半个晚上的收获啊。一把掏起一把晶石，让它们顺手手指之间的空隙自然掉落，这种感觉说不出的爽快！
　　小小满足一下后，姑且先安下心来，继续翻找其他东西。背包不大，但里面装的东西委实不少，有吃的，备用匕首，消声**及弹匣，还有一些乱七八糟的东西。“这么多东西？！”顾浅越看越心惊，里面甚至连消炎药，绷带都有！
　　而且顾浅认真把饼干拿出来看了下，“居然是压缩饼干？”这种高热量的食物，光光一包就可以连续吃个三四天，“他难道想在这安家了”当然这是玩笑话，转念一想。如果把他口中说的新血试炼也加入的话，“难道…这个城市猎杀的差不多过后，他们会紧接着到下一个城市？”这种想法说的通。
　　“昂昂昂~！”一只只丧尸嗅到了新鲜的活尸味，纷纷涌了上来！
　　该死该死，我怎么忘了新鲜的血液也会吸引丧尸。抱怨了一声后，顾浅连忙把尸体上的护臂卸下，扔进了背包。
　　临走前，顺带把白面具也给牵走。他考虑到了早上回去别墅的话，萱儿会少一个面具，而面具才是最隔绝体味的装备，这个必须要。
　　风剑！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一个横扫，斩飞四只丧尸，冲出重围。并且快速向一旁的集住区小弄堂跑了进去……
　　集住区，小弄堂。
　　顾浅左右观望了眼，并没有丧尸及生化兽，这里还算空荡，可能够安心稍作休息。
　　率先把两个皮革制护臂带上了手，用嘴巴帮忙狠狠地把细麻绳拉紧，随即嘴角露出一抹开心笑意，护臂可是能够抵挡掉大部分攻击呢。虽然生化兽的利爪更为尖利，轻松就能够划开，效果也小的可怜，但是总比用自己**去抵挡来的强。




第九十三章 风巨剑技能珠

　　趁休息期间，顾浅看了下背包里面两百余枚晶石，又露出了狡黠的笑意。没想到占到这么大的便宜。不过想了想，距离凌晨还早，而且他想到一个更好的办法获得晶石，远比杀生化兽夺晶石来的快！
　　这样想着，顾浅连带的把裤兜里面杀生化兽获得的晶石也拿出了一大部分，他打算趁这个空挡把技能珠等级提升上去！毕竟抵达中能力后，一个大级之间被异能加持后的属性相差不大，所以依靠的还是技能，只有技能提升上去了，才能够在战斗中取得优势。
　　思索间，在意识与背包里所有晶石取得联系后，顾浅的意念便潜入进了精神海。
　　他一直疲于战斗，根本没有空来精神海里面溜达一圈，此刻进来了，立即一震，霍地发现精神海里面发生了明显的变化！
　　半空中，一枚冥紫色的技能珠破崩正在缓缓流转，并且蔚蓝色的天空中也时不时流淌过一缕缕的冥紫色细丝，显得如此风轻云淡。
　　至于原本一直平静的腥红色血珠也逐渐开始转动，这种血红色却只是回绕在血珠一周，并没有像冥紫色一样在半空中流淌变换。
　　冥紫与血芒两者光辉交相呼应，一副玄妙如幻的暮景，让人陶醉。 ~加上一枚枚暗青色，或是灰色的技能珠从旁点缀，更突显了两枚珠珠明星荧荧！
　　这其中的情景在他上一世的记忆中更本就没有出现过，但隐隐当中，他只觉得自己的实力愈发的强大。
　　此时各色斑斓的光斑正在从天空中下坠，在顾浅的操控下，各色斑斓的光斑率先汇聚成一个圆球形，一个空白技能珠莹然而生。随即把记忆当中的风遁，给刻印到了上面，以极快的速度抽取了一丝风系精华，绕到风遁技能珠上，嗡嗡嗡轻声共鸣声期间，一枚灰色，黯淡无光的技能珠形成。
　　并且在操控下，把更多涌进来的精神力的灌入风遁技能珠当中，风遁技能珠一阵黯淡色闪耀过后，猛然扩大一小圈，再一次从精神海中抽取一缕缕翡翠色风之精华，并缠绕在它身后后，二级风遁！成形。
　　至于凝聚风遁技能珠的缘由无疑是为了逃命，风遁的加持速度比疾风步快上一倍，不用隐匿的话，他的精神力能够承受得了几次的使用。
　　一转念，顾浅忽然突发奇想，心念一动，试探了下给破崩技能珠里灌入精神力！
　　“嗡嗡嗡嗡”
　　破崩技能珠当即仿佛一块海绵，把源源不断的精神力统统吸入，远远没有满足期望。 ~并且越吞胃口越大，一霎时便吞噬掉了六十余枚晶石！
　　“吗呀，我的晶石！”顾浅脸色大变，他还打算修炼其他技能呢，破崩它只是实验下的，没想到居然被吞噬掉这么多精神力，当即吓了一跳。连忙阻止了精神力的继续汇入。
　　不过当顾浅看到破崩吸收掉六十余枚晶石后，居然没有丝毫变化，当即生晕，这货得喂多少晶石才能够升一级呀。不过这种纠结的问题他才不会lang费时间去想，赶紧凝聚其他的技能珠才是真的。
　　他一开始就想好了，风巨剑这个技能必须得优先幻化为技能珠。原因无它，风巨剑是唯一一个能够配合破崩使用出来的剑系技能！
　　对于第一次用处破崩这一招他还记忆犹新，威力强悍是够强悍的，但是用处来的一瞬，他的风剑便龟裂，破碎了开来！根本就承受不了哪怕一次攻击。这要是遇上拼命的时候，武器都给他掉链，他还玩毛啊，所以他死活得先把风巨剑幻化技能珠，虽然有点提前，但总的来说他还是能够掌握的，毕竟在黑角斗场期间他就一直使用风巨剑。双剑的话，只能够对付对付轻武器，碰到重家伙它就歇菜。
　　一晃头，散掉思绪，便再没有纠结，直接把意识沉入精神海当中。
　　簌簌簌簌。
　　轻风微微浮动，一缕缕被操控的精神细丝逐渐在半空当中汇聚，成螺线形徘徊。
　　愕然地，从碧绿的精神湖当中跳跃出一丝风之精华，飞快缭绕向螺线型圆球，流光熠熠间，一粒空白技能珠生成！
　　风巨剑！
　　把记忆中风巨剑的招式刻印到了空白技能珠上，顷刻间黯淡的光芒一阵猛闪，过时不多，便逐渐趋于平静。
　　但陡然，在精神力的灌入下，风巨剑技能珠有闪耀起光辉，并且一圈又一圈的扩大！
　　一层风巨剑。
　　二层风巨剑！
　　三层！
　　直至抵达第三层的时候，顾浅才不甘心的停下了灌入精神力，三层风巨剑已经用掉了一百五十余枚一等晶石。光光抵达第三层便花费掉了这么多晶石，他实在感觉到无力。多下来的晶石他还有另有用处风巨剑技能珠的闪耀并没有就此停下，就在它闪耀不断期间，它的周身，陡然生成了三枚小一号的技能珠，光彩烁烁！
　　风巨剑之凝速！
　　风巨剑之锋刃！
　　风巨剑之坚韧！
　　由于风巨剑的凝速过慢，所以顾浅把多下来的晶石分别用于提高了凝聚速度。以及增加锋利程度，还有为了防止用一次破崩便把巨剑给龟裂了，也就一咬牙，多花费了点晶石，帮坚韧也给学了！
　　感受着精神海里面有多出了一项新的技能，顾浅小小地兴奋了一下。但随即而来晶石被用光了的苦恼当场把兴奋感湮灭了许多，但他心态还是很平衡，反正又不是一次穷光蛋，大不了再慢慢存晶石嘛。而且他还有一个更快获取晶石的方法！
　　顾浅露出一抹狡黠的微笑，点开了智能手机上的电地图，上面几个点点正在不停闪耀，离他的距离而且很近。望着这几个闪烁的小点点，他狡黠的笑意更加浓郁了几分。
　　站起身，把小甲壳虫背包里面的水，罐头，**，以及一些没用的东西都给扔掉，随即背在身后，拉紧背带，确保待会儿快速行动期间不会造成麻烦。然后开始准备起来，这四个亮点正直直地往他这么行进而来！




第九十四章 偷袭（五更）

　　夜晚，月色朦胧。 ~
　　大街上。
　　四个人影快速闪动间，飞快前掠！
　　“塔哈弘那小去哪了，害我们lang费这么多时间找他！”低能力巅峰，施凯满是厌恶，道。
　　“少说话，他的发信器显示的就是这个点了，找。”中能力五阶小队长，梁德无奈道。这个臭小尽添麻烦，丢了他又要遭上面人批评，让他进退两难。
　　“队长，找到了。”施凯在前面打头，循着手上智能手机的指引，很快来到了一座大公寓的门前。不过让他感到奇怪的是，塔哈弘的通讯器就掉在门口。“那笨蛋，把他的智能手机给掉了！”玩转了两下捡到的智能手机，施凯一脸鄙夷道。居然还有人会把电地图这么重要的东西给弄不见。
　　三名队友紧随其后。
　　“吗的，任他自生自灭得了，我们也就那么点时间，早上就要准备去下一个城市了，哪有空理会他。”说着，其中一名异能力者看向小队长梁德。
　　“没办法，时间有限，不找他…了？！”梁德说话间忽然感觉到身后一股浓郁的杀气扑向而来，连忙喊出声，“不好，快闪！”
　　嗖！
　　电光火石。( ·~ )
　　风巨剑，闪烁！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”两个浓重的切割血肉声响起！
　　“偷袭，混蛋啊！”梁德大惊，他的余光只见一抹人影如同离弦了的箭矢，一眨眼地的功夫便斩杀他的一名手下！并且余力未减，反而有隐隐加快的趋势，进行多段发力横斩像他的胸膛！这雷霆般的一击被砸中了绝对没有存活下去的希望！
　　“冰剑！”
　　“锵锵！”
　　冰刃！
　　小队长梁德“锵”的一击，瞬间凝聚出来冰剑抵挡住后，赶忙一击蓄势好的冰刃回击，逼退掉了敌人！
　　风牌。哧溜一声，顾浅一捻手指，两枚风牌莹然掷出，化解掉风刃的威力。
　　“嘁，麻烦了！”顾浅低声一声，他一开始是打算先杀掉中能力五阶的梁德，但是如果就赌能够杀掉他的话，风险太大了，毕竟四阶的差距摆在那呢。所以顾浅还是选择了风险小的，先杀掉一名低级巅峰的异能力者！
　　“你谁，为什么杀我的人。”梁德当即心情沉重起来，眼前的人头戴只有隐刺士才配戴的恶魔面具，他是家族里的人吗，又为什么要杀我们？但细细一扫，他没有身着隐身装，却带了恶魔面具，这一副不伦不类的模样显然不会是家族派来的人，要是家族的人的话，既不会这幅不伦不类的装备，就算杀他也必定一击必杀，不会拖沓！但不论心底再怎么样，对方是敌人，敌人就得死。
　　“一具尸体，没必要知道我是谁！”顾浅冷喝一声，一提手上的风巨剑，便再一次冲了过来！
　　“冰冻刃！”
　　梁德趁刚才顾浅迟疑之际，便开始继续异能了，此时眼看敌人来袭，当即掷出一击异能攻击！
　　“嗯！居然是异武双修，很强嘛。”顾浅戏谑地声音响起。但手下可没有拖沓，左手风链环绕在手臂上，成拳套作用，翡翠色光芒大盛间，“嘭”，当即硬抗下这一击。“疾风步！”，嗖，脚下一个突进，却抓到与梁德硬碰硬对杀的机会！
　　“这什么人啊，居然硬抗我的冰冻刃！”梁德一震，心中大惊，怎么会有这么强横的人啊，但随即便暗道不好，连忙打算提起冰剑抵挡，但慢了，对手离自己太近了……
　　呵~，得手了！顾浅心中一喜，与比自己修为高的人战斗，出其不意最见成效！
　　“混蛋，别忘了还有我们！”
　　火焰灼烧！一名武艺家一记重拳朝顾浅脸部回来，手上红色光芒大盛，宛若烧着的烈焰。
　　疾电术！忽临而至，一刀闪金色瞬间就到了顾浅眼前。
　　危险！顾浅双瞳陡然紧缩。两个都是大威力的招式，就算硬抗斩杀眼前的中五阶异能力者，自己也得去了大半命。被逼迫下，顾浅只得做出无奈的举动，一个侧跃躲了开来。这两名低能力巅峰的异能力者是个麻烦，有他们在，顾浅就不能够安心对付小队长级别的人物。
　　飕飕！
　　顾浅身形稳当后，脚尖一个点地，冲步！一霎时，迈出三步，挥舞风巨剑，陡然朝电系异修士胸口下劈！
　　“噗嗤”
　　当即电系异修士的胸口被避开来一个大豁口，鲜血喷涌而出！
　　在其余两人都来不及反应期间，顾浅率先又解决掉一名敌人！趁两人短暂发愣期间，自然掌握到战场形势，三连疾风步，飞快朝另外一名火系武艺家展开攻势！
　　“混蛋，滚开！”梁德一击沉重的冰剑下劈，势有把顾浅劈成两半之意！
　　“滚开的应该是你！”顾浅双手紧握巨剑，夹带着狂暴之势，臂力直接到巨剑上，两把剑狠狠的对撞到了一起！
　　“铿！”
　　极为沉闷的一击，两剑相碰间，居然不分伯仲！
　　“这怎么可能，我的冰剑本就抵达八层，加上我灌入的三成精神力，怎么还会有斩不断的剑！”梁德脸色一点点阴沉了下来，心中更是无比震惊，道。
　　卡啦啦。
　　但最惊讶的还是非顾浅莫属，他手下的风巨剑从撞击口开始出现裂痕，并且裂纹如蛛丝一般正在不断向上攀爬，出现了一道道裂口！
　　眼见风巨剑即将处于崩裂的边缘，顾浅连忙调动精神力修补。若是风巨剑崩溃散掉，再想凝聚的话速度可就得成倍减慢，加上凝聚风巨剑的速度本就很慢，在高强度的战斗下，敌人根本不会给你这个凝聚技能的时间，在想聚集风巨剑就是难上加难了！
　　没废一霎时的功夫，在风巨剑萦绕青色光芒修补之际，顾浅率先便冲了上去！
　　“还想来，我倒要看看你能够撑多久！五成精神力，爆！”梁德率先吞噬掉一颗晶石后，疯狂地把他一半以上精神力灌入到冰剑当中，这一剑，他倒要看看眼前这个家伙能不能够抵挡的住！
　　“风遁！”
　　顾浅当即一个遁迹，消失在敌人眼帘。我傻啊，lang费精神力找你硬拼，晶石再多也不是像你这样用的！
　　（这更有点晚，抱歉~，没收藏的朋友记得收藏下，收藏下，顺便求鲜花，票票。）




第九十五章 中能力五阶

　　“人呢？”低能力巅峰的施凯一怔，他手掌上酝酿着火焰灼烧，准备趁对方注意力分散的时候给他一招，但没想敌人就样凭空消失在了他的眼帘，让他既愤怒又无措。
　　“蓬！”
　　“噗嗤！”
　　一把风巨剑当头劈下！电光火石，没容施凯有任何反应的机会，瞬间把他的头颅一分为二，殷红血液夹带着粘稠的脑浆四处溅撒开来！“噔”一声，整个身躯便重重地倒在地上！
　　“施凯！”眼见自己的同伴被斩杀，小队长梁德当即心一荡，他没有想到顾浅居然会放弃与他这个面决斗，而跑去先杀掉他手下的一名新血，当即无比仇恨地死死盯住顾浅，一字一句，道，“你必死！”
　　“轰！”一瞬手，梁德吞噬掉一枚晶石，当即又一次把五成精神力灌入蓄势中的异能当中……
　　不好，他的这一招灌入了五成精神力，被击中我可就完了！顾浅心中当即打紧，一瞬念间，便一个疾风步，提起风巨剑，直奔敌人！
　　“我要你偿命，死吧！”小队长梁德手上蓄势的异能并没有全完成，但是就算如此，他也把他所有的精神力都灌入到这一发异能当中！
　　“寒气冻结刃！”
　　一片直径一尺有余的大镰刀形冰刃，飞快从梁德冲掌心蹿出，旋转着飞向顾浅的脑袋！它周身环绕极为悚人的冰蓝色寒雾，哪怕擦到一点皮肤，都会被冻结到再难行动！“去死吧，哈哈哈！”轰，小队长梁德哪怕冻结刃出手，也没有停止灌入精神力，并且反而灌入的更甚了，他在透支精神力！导致他双眼充血，满目的狰狞，一心只想杀死顾浅！
　　“嘁，到底谁死还不知道呢！”
　　精神力六成，裂！
　　顾浅心念一动，瞬间从他的精神海抽出六成灌入风巨剑当中，既然这一招躲无可躲，可就只能够硬拼了！
　　“嘭隆~”
　　偌大的一片冻结刃与风巨剑的剑刃相撞，发出了一声极为沉闷的声响，震得两人精神都不为之一颤。但碰撞与激烈，胜负分晓的也愉快！
　　顾浅浑身翡翠色光芒大盛！脚下一蹬地，发力，连带手上的重劲爆发瞬间往前一突！
　　“卡啦啦啦”冻结刃与巨剑碰撞口瞬即裂开一条口，并且如蛛丝一样飞快蔓延至一周，卡啦啦洒落了开来。虽然梁德死命修补，但任凭如此，也没有崩裂的速度快，最后在满脸惊恐下，寒气冻结刃“蓬”的一声，完全崩裂，化为点点冰蓝色的光萤游离在半空！
　　飕飕！
　　风巨剑！直刺！速度快到极致。 ~
　　“噗嗤！”
　　顾浅没有一丝迷茫，风巨剑当即直勾勾地刺入梁德的喉咙口，望着对手本就充血的双眼中流露出的一丝不甘心，他只是微微露出了一抹抱歉的眼神，就算杀人不需要理由，是为了活下去，但是部分敌人也是值得尊敬的，因为他与你面对面拿出全部实力决斗过！
　　“刺啦”一声，抽出风巨剑，一甩手散掉。任由梁德的尸体倒在血泊当中。
　　这一战还好对手是个异武双修的家伙，而且最后最强攻击的也是外方系异能，自己的风巨剑正好克制掉了他那纤薄锋利的大冻结刃，两者一比，孰轻孰重立马见分晓，不然他还真没把握赢下来，运气也是实力的一部分。
　　呼出一口气，缓了缓还在怦怦直跳的紧张心情，望着地上四具尸体的背包，顾浅嘴角又一次露出了狡黠笑容。
　　率先从眼前这一句尸体的甲壳虫背包翻找起来，里面无用的东西统统翻找出来扔掉。只把通用口径弹的弹匣，还有晶石统统扫到了自己背包。小队长级别的背包里的晶石也不多，大半个晚上的收获也就一百五十余枚，想想也是，毕竟路途上的生化兽就那么多，几个人一平摊，反而并不多了。
　　接下来又去翻找了下其余三个新血的背包，弹匣够用就行，不需要增加背包的负担。重点收刮晶石，这三个家伙的晶石也不多，每**概也就一百五十余枚，估计这还是分散开来猎杀生化兽的成果，不然一个小队集中在一起也弄不到这么多。
　　差不多总共收获了个五百余枚一等晶石，一百来枚以及二等低品质的晶石。
　　当即把这些把这些晶石统统扫入自己的背包，捡起作为诱饵的电地图，躲进了一栋屋的小庭院。
　　小庭院周围头低矮的木质栅栏围住，不用担心在修炼的时候被丧尸及生化兽强行打断。
　　背倚在木质矮栅栏，坐下后便开始吞噬晶石，这一次他需要把修为提升上去，虽然一个大级之间加持后的属性相差不是很大，但每一阶之间的隔阂还是有的。像他刚才连越四阶挑战，要是没有风巨剑克制对手的冰冻刃的话，自己就算能够胜，也是险胜得受一身伤。
　　“不知道可以提升到几阶。”随着修为越高，所需求的晶石数量只会愈多，但不管那么多，当前只管尽量提升。
　　飞快与背包里面所有的晶石建立起联系，顾浅开始把意识潜入到了精神海内。
　　精神海的半空依旧是色彩斑斓的精神力喷涌汇入，在顾浅地操控下，只是飞快的汇入精神湖当中……
　　精神湖随即泛起了一langlang的波涛，再不规则的四处荡漾，随着精神力越来愈多的灌入，精神湖的面积又发生了变化，轰隆一声，只见边缘堤岸逐渐崩溃，霎时后，精神湖瞬间扩大了一圈！
　　中能力二阶！
　　但进阶远远没有结束，精神湖堤岸又一次地发生了轻微崩塌，直至彻底崩塌，精神湖的面积瞬间又扩大一圈！
　　中能力三阶！
　　中能力四阶！
　　轰隆隆！在又一次堤岸崩塌后，修为抵达了中能力五阶的程度！
　　“呼呼呼呼”顾浅猛地睁开眼睛，头靠在木栅栏后，不断喘着粗气。接连突破四阶让他满头大汗，他的体力率先吃不消了。看了一下背包里面的晶石，几乎吞噬的差不多，也不够他再晋升一阶的，索性就这样靠在木栅栏，休息了起来。
　　时间过去不多。
　　顾浅起身，掏出电地图在上面搜寻起来最近的目标。这么好的机会他可得抓住，新血花费了大半个晚上的成果就等着他去抢了，不然怎么对得起自己。而且新血的实力也就低能力巅峰，除了小队长可能在高能力门槛徘徊，实力比较强劲以外，还真没有什么可怕的。




第九十六章 偷袭高能力者

　　看着电地图上分散开来的五个点点，顾浅一坏笑，当即向电地图上所显示的方向靠拢。( ·~ )
　　不多时，顾浅便发现了一个在独自猎杀利爪螯蛛的一名新血，他的动作极为麻利，用手上的火剑一次又一次地挥击在角力兽的臂膀上，又挥击了三次，角力兽健壮的胳膊便被砍飞掉，这名火系武艺家顿时把火剑“噗嗤”直勾勾地刺入角力兽脑门！
　　而顾浅依旧没有任何动作，还是呆在墙角阴暗处偷偷窥视着他的行动。他在等，在等这名火武艺家掏挖角力兽晶石的一瞬！这是末世记忆当中教会他的，人往往在即将得到成果的时候会放松警惕，他上一世也吃了几次亏，但等适应后，只要掏挖晶石的时候不放松，别人自然也就偷袭不到你了。
　　但对于刚刚接触末世的新手，他们懂的这一点吗？不懂。所以结果也很可悲。
　　影步！
　　顾浅双膝微弯，一步步前进。他可不会犯傻动用异能突进，凭他现在修为根本还无法隐藏掉动用异能力时候的异灵波动，那么就算眼前的人修为再低的，也会被他察觉到动用异能时候空气中的异灵波动，这好比在告诉他们有人偷袭，他才不会这样做。既然不能够用异能，那么用纯搏斗技巧的影步是最为合适！
　　黑夜是影步最大的帮手，顾浅身影轻盈迅捷，，犹如一条伺机而动捕食猎物的毒蛇，静悄悄地前行间没有发出任何一丝丝响声！
　　“运气不错，居然只一枚二等…晶石~”
　　“噗嗤！”一声沉闷的切割血肉声响起！
　　顾浅一闪手，鬼刃便从他的后脑勺扎入，毫不给他反应的机会。( ·~ )
　　“呵呵。的确，运气不错，你的所有晶石都归我了~”顾浅嘴角翘起一抹邪邪的笑容道。把鬼刃从他后脑勺抽出，一甩，把上面的血渍甩掉，笑眯眯地扫了眼这位倒霉的家伙！
　　飞快把他背包里面所有的晶石捞到自己的背包，这一次收获差了点，大约只有一百枚晶石，不过他才不会晶石少，是晶石就统统搜挂掉。就算有两三粒沉底没有拿走，顾浅也多做纠结，与其花费时间捡起一两粒一等晶石，还不如去寻找下一个猎物！
　　紧随其后有斩杀两名新血，搜获了两百五十余没晶石。
　　然而到了第三个的时候，对手有点棘手，是一名中能力巅峰的武艺家，不过想了想最后还是放弃，没必要冒着风险对付中能力巅峰的人。柿当然捡软的捏，但要尽量加快猎杀新血了，不过得抓紧时间了。
　　他内心大概能够猜测他们就算分散猎杀，几个小时候后也会汇合一次，再去别的地点猎杀。 ~而等小队长迟迟没有发觉他们小队的人归队，肯定会心生疑惑自己去找，到时候猎杀的事宜就会被揭穿，他们势必加强警戒，再想逐个击破就很困难了。想着，顾浅便寻找去下一个目标……
　　时间溜走的飞快，三个小时后。
　　街上，一众丧尸堆身后。
　　顾浅半跪在地，屏息凝神，双眼紧紧锁定眼前五名异能力者。
　　“蓬”“蓬”大火球连连爆炸声间，一个身影快速闪出，他们正在合作围杀一只中能力五阶的暗影尸狐！
　　这是一个机会！顾浅心中西索道。
　　但其中他们的异修士队长居然已经抵达高能力一阶。虽然让顾浅有点心虚，不过还打算试一试，偷袭成功的话，说不定会从他身上获取什么好东西！
　　由于天色漆黑，周围光线朦胧昏暗，所以顾浅他就躲在众丧尸身后，凭借着这一天然隐藏点，顾浅迈着影步，恍若一条捕捉猎物的毒蛇一点点向猎物靠近！
　　机会只有一次，他必须抓住时机，一剑斩杀这名高能力异修士！
　　嗖！
　　夜晚是生化兽的天下，对于行动灵敏的暗影尸狐来说，更是如此。凭借着它灵活的行动，它已经躲过好几次必杀的攻击，气的这名高能力异修士直跳脚！
　　“快点给我封住它的行动！”高能力级异修士不耐烦地对他小组新血道。虽然已经有几次攻击命中了暗影尸狐，倒是它速度慢下了很多，但是它居然开始逃跑！什么时候生化兽也学的这么狡猾了。恶狠狠思念间，他邹然发现一丝丝多出来的异能力波动，而且还是从他的身后？“不好！”说着，连忙打算调动异能，打算释放保护系异能……
　　风刺！
　　“噗嗤！”
　　顾浅临近的一刹，便以最快的速度凝聚出风刺，当即手指之间一寸长的风刺闪电般地没入对手的侧脑门。
　　偷袭成功！高能力异修士被击杀！
　　“风巨剑！”
　　顾浅沉喝一声，风剑破芒而出，迅速紧握，冲了上前！睨视一扫在场的其余四名低能力巅峰的新血，心底就暗暗好笑，生死搏斗的时候居然还会有空开小差，这不是找死嘛。既然找死，我送你们！
　　“大剑连斩！”
　　控制风巨剑本就是极为费力的，而且需要时刻灌入精神力以达到减轻巨剑重量的目的，因此要用战技的话，得做好体力先枯竭的准备！但眼见如此好的机会，顾浅打心底就不打算错过……
　　双手紧握风巨剑，也不节约精神力，直接疾风步一个突进，“噗嗤！”血花四溅中，率先解决掉一人！
　　“不好，敌袭。是黑袭蜂的人，杀！”而就在这名武艺家打算用手上的火剑攻击的时候，惊恐地发现对方已经近在眼前……
　　“噗嗤！”
　　一剑直接划过他的胸膛口，皮肉瞬间倒翻出来，露出里面的血淋淋肌肉经络，可怖至极！
　　“土凝盾！”一名武艺家反应算快的，做出反击是已经来不及了，既然如此他就使用防御系技能！
　　“给我破！”顾浅狂吼一声，双臂把风巨剑高举，刷的一下，沉沉落下，“噗嗤！”“噗嗤！”连续两声切割血肉的声音，沉重的巨剑直接破开土凝盾，斩断对手的手臂，最终劈开他的脑袋！血花顿时四溅开来。
　　看着同伴接连死去，第四名异能力者想都没有多想，跑！
　　“跑？跑得掉吗！”顾浅用眼角余光睨视这个有点小聪明的新血，任你再跑得快，快的过我掷出的风巨剑吗！一闪念间，便臂力带剑，一怒掷出手上庞大的风巨剑！
　　簌！
　　带着冷冽的破空声，“噗嗤！”一声，风巨剑透过对方的胸膛，把他往前带出三五米的距离，“锵”的一声，把他沉沉地顶在了地上！




第九十七章 暗影狐手套

　　“呼呼，呼呼~”一眨眼的功夫，顾浅便连杀五名异能力者，体力消耗可晓而知，但在大街上是用永远有危险的，不能够休息。 ~站着喘了两口气，随后开始搜刮战利品。
　　率先从离得近的三名低能力巅峰的异能力者开始，结果还是一样，除了晶石没有起眼的东西。至于搜刮出来的晶石统统往自己背包里面扫，一把把闪亮亮的晶石的一等晶石对于他来说已经是麻木掉了，他三个小时的收获，粗略估计一下应该不少于四五千枚，这么一大笔的晶石任谁看久了，再看少的可怜的一百来枚都会淡淡带过。
　　接着向那名高能力异修士走过去的途中，还有一名低能地巅峰的异能力者尸体。蹲下身翻找了下他的背包，依旧只有晶石看得上眼，囫囵收下先。
　　离这名尸体不远处的是那个被偷袭得手的高能力异修士，顾浅其实心虚了好久呢，他当初在鬼刃，风刺，以及风牌三者当中纠结了很长时间，三种都是他用的很顺的杀人法，而至于偷袭到底用哪一种就伤脑筋了。首先就先把风牌排除在了外，它的攻速是三个里面最慢的。而鬼刃与风刺一比，虽然有优势，但手腕灵活度方面还是风刺稍逊一筹。
　　“咦？居然是暗影狐手套！”顾浅眼角余光不经意瞄见这尸体手上的手套，当即一震，暗自喃喃道。
　　在他的记忆中，暗影狐手套是一种可以加快异能凝聚以及释放速度的媒介，品质顶多也就只有一品。但相比较下，可比他手上戴的这幅破手套凝聚以及释放异能不知道快上多少倍。想不到慕容家的人这么大方，给高能力的异修士就分配了加快凝聚释放速度暗影狐手套，但想想也是，虽然不是家族嫡系，但给点好处笼络人心是必须的，毕竟这些人也培养了好久，要是他给转头敌对的势力，慕容家哭都没眼泪。
　　“不过现在却便宜了我”。顾浅笑眯眯地把暗影狐手套从尸体上卸了下来。想了想，这种品质的手套是给异修士用的，自己就将就用手上这一副皮手套得了。毕竟萱儿，塔维丝她们是异修士，给她们的话，更能够提高战斗力。
　　不过这一只手套给谁好呢，是萱儿，还是塔维丝？这个问题让顾浅纠结了不少时间，但还是老样，一会儿想不通就过后再说，车到山前必有路，走着瞧。
　　翻找了下这名高能力者的尸体，确定没有什么好东西后，兴致索然地割断他的背包带，拿过背包，开始寻觅起来。可惜背包里面的东西还是差不多，没什么看得上眼的，要数的话顶多他的晶石多了点，有二百枚。
　　晶石再多他也不会嫌弃，统统扫入自己背包，等有空了再一起慢慢修炼。
　　而看了下电地图旁的时间，还有两个小时太阳就要出来了，累了一个晚上，不回去稍微补补觉的话，到了早上要干一天的路程还不得虚脱，保持体力才是关键。
　　又看了看电地图上不停闪动的点点，隐隐当中有些失望，猎物再多，也不是这么点时间都能够搞定的。但想了想自己背包里面的晶石已经够多，也没必要再贪心了。而就在打算回程的时候……
　　“咦？”本是打算随意看看地图上的形式，却意外的发现离自己不远的一个点，居然本方的白点，与黑袭蜂的紫色亮点行进方向基本一致，再过不久就会重合在了一起！
　　这是发生了什么？居然是单独行动的点，就算是小队长级别的人也不敢在末世开头单独行动，而大队长一级的人也只敢在他掌控的范围行动，这一些也是他分析出来的，正不正确先另说。但电地图上本方的这一个点居然无视范围限制，在到处乱窜，他的实力起码得超过高能力，抵达强能力！或者是更高一级大能力，乃至更高！
　　顾浅心中隐隐猜测到是两方的人混迹在一起，要么是和平商讨几句后散人，要么就是…血拼！也只有这两个可能！
　　但不论怎样，既然交汇点离自己不远，他也打算去参一脚，看看能不能够得到些好处。既然如此高手，那么身上肯定有好东西，捡到便宜最好，若是捡不到而且情况危急的话他还可以逃命。他对自己的逃命技术还是很有底气的，疾风步和风遁交叉使用应该能够躲开大部分敌人，再不济他脑袋中还有更高级的逃命技能。
　　心中这么想，但脚下已经迈起步伐朝交汇点前进。
　　五分钟后。
　　“嘶嘶索索！”“嘶索”“嘶索！”
　　几只腐毒蜘蛛正抓咬着滑动玻璃大门，企图能够进入大商场里头。
　　“噗嗤。”“噗嗤。”“噗嗤。”“噗嗤。”
　　趁这几只腐毒蜘蛛都没有察觉过来，顾浅的风剑便一扫它们的后脑勺，眨眼间便解决了它们。
　　“就是这边了。”顾浅垂下眼，看了眼电地图，在打量了一下周围明亮的环境，心中一片惊讶，“这里什么情况，怎么会这么亮？”就不怕吸引来大批大批的生化兽？
　　在三层大商场明亮灯火的照耀下，顾浅看清了这里的环境。这里是一处大型商店依侧的休闲长廊，一顶顶遮阳扇极具西方特色的风味，成一长排排列，是一处下午休闲或停歇的不错选择。
　　但这里甚至连丧尸都少的可怜，完全看不出有什么利益可图的，“而若是猜的没错的话，这两个点真正的交汇点是在商场里头！”顾浅心中一股不确定油然生出，毕竟这两个点也可能是无意擦肩而过。
　　但既然来都来了，就进商场看一看。
　　思索间，顾浅便隐匿了他的修为，化为低能力一阶，这可以省去很多不必要的麻烦。并且逐步打算朝商城正门口走去……
　　而就在行走到转弯口的一个侧门，一个低沉的声音叫住了他！
　　“嗨，幸存者来这！”
　　顺着声音来源处看去，这个雄厚的声音居然是透过大商场的玻璃大门传出来，而传递出这个声音的人居然是一名英伦大兵！他的身边也还有两名英伦大兵站立在一旁，在做着警戒。




第九十八章 两家反目

　　卡啦一声，这名英伦大兵手动按下内部的开门开关，顿时一闪玻璃大门被打了开来。( ·~ )
　　“快快快，呆愣着干什么，快点进来。”这名英伦大兵出门一步，左右张望了眼，连忙对顾浅招了招手，压低声音道。
　　顾浅刚才还正愁没办法进去呢，却没有想到有人主动为他开门，当即一个跃身窜进了大商场内。
　　待英伦大兵把门关好后。顾浅微微一笑，朝这名英伦大兵道了一声谢，便向内厅走了去。
　　“嘶嘶。”顾浅望着眼前的一幕，倒抽了一口凉气。他就在想大商场这种人口聚集地，军队的人是怎么把它给掌控下来。
　　“嗷吼，昂昂昂~”
　　这些军队的士兵极为聪明，把一楼的所有楼梯和扶梯电梯，连带下面的地板一同用高爆烈性炸药炸毁，炸出来个大深坑，而大深坑下面正好是地下一层！
　　仍凭楼上的丧尸生化兽想要下楼，无疑都只能够从楼梯或者扶梯电梯，但一楼的楼梯与扶梯电梯都被炸毁了，至于正下面是一个深坑，它们自然下来一个掉下去一个。此刻所有丧尸及生化兽正昂着头“昂昂昂~”直叫，在深坑下探头探脑，可惜怎么样都上不上来！
　　顾浅瞄了一眼便兴致索然，底下的丧尸以及生化兽上不上来，根本就造不成威胁。
　　继续往里头走正门口的铁栅栏被放了下来，加上一些大货架的抵挡，正门已经被堵死，任凭几只角力兽如何冲撞，也顶多撞碎了玻璃，却也冲不进来。
　　愈来愈多的幸存者映入眼帘，他们无一不蜷缩在角落瑟瑟发抖。只有少数几个人稍微好奇的打量了眼顾浅。
　　“这里也是军队设立的救助点？”顾浅猜测道。但下一刻，当他想起电地图上两个点其中之一是黑袭蜂的人后，一股不好的意味陡然怦然涌上心头！
　　这一幕太熟悉太熟了，不当身处布里克公园面对黑袭蜂母皇来袭的那一幕相差不多嘛，黑袭蜂的人能够操控母皇，利用母皇繁殖生化兽这一幕间隔不久，他还记忆犹新呢。
　　然而把电地图拿出来看了眼，上面代表黑袭蜂的紫色亮点已经抵达了大商场！
　　“嗷吼吼吼。”
　　一声嘹亮的嘶嚎声后，正对面的侧门玻璃“蓬”的一击被砸裂了开来！
　　一头高达五码，体长更是达到将近十五码的大型蠕虫兽，蠕动着它肥硕下不长的节肢，用它肥硕的身躯拱开整扇玻璃大门，进到了大厅内部！
　　是母皇！但背脊上被寥落几片凸起的黑纹厚鳞片覆盖，突兀狰狞。但它的一对巨螯稍微小了点，相反的，它头上生出了一尖利的刺角，尖削削的模样，一看就极为悚人！
　　是血级生化兽，剑刺母皇！
　　“妈呀，这个世界怎么一回事儿，母皇现在是地摊货吗。怎么早上出现过了一头，这一会儿又碰见了！”顾浅脑袋生晕，血级生化兽是可以秒杀他的存在，避之都来不及，哪有继续欣赏的心思，当即就打算扭头跑路，可回头的霎那就感觉到一把剑斜斩劈了下来，“危险！”双瞳紧缩一下，飞快矮腰，闪避避了开来。
　　“靠，又他吗的什么怪物，开火开火！”一个军官率先朝他的下属吼道。
　　“噗嗤。”“嗤嗤。”“嗤嗤。”
　　一个身穿棕褐色斗篷的男快速闪烁间，手持一把冷光森森的冰剑，连续斩杀了三名手持重武器的英伦大兵！凡是有重武器的士兵对母皇来说都是一个威胁。
　　罗明夫回头，冷漠的扫了眼顾浅，他刚才第一剑便扫向顾浅，以为能够一击将他给杀掉，却没想到别他躲了过去，是搏斗技巧强悍？还是被他凑巧躲了过去？但当他察觉到顾浅周身只有低能力一阶的精神力波动后，一番不屑，沉冷一声道，“废物！”转而对付起其他手持重武器的士兵。
　　“好险好险！”顾浅擦了一把冷汗，对方的实力最起码也达到了高能力巅峰，甚至有可能抵达强能力，实打实的碰撞起来，自己逃不逃得掉还是个问题。
　　刚才当对方看向自己的时候，都有一种直接用风遁逃离的冲动，但所幸他对低能力一阶修为幸存者不屑。他也希望达到这个效果，趁对方瞧不起他之际，看看能不能够捞到什么好处。
　　想着，顾浅连忙脱离主战场的大厅，躲往一旁的柜台下，只是侧出半个脑袋，观察着情况。
　　场面上极为混乱，士兵端起手中的**扫射，异能力者纷纷献出自己的一份力，火球，冰刃，土凝刺等等常见的异能纷纷招呼向罗明夫！
　　一时间被弹雨，以及各系异能的压迫下，罗明夫苦苦抵挡。也还好斗篷是防弹的，不然他早就被射成塞了。怒怒地扫视了眼众人，只要等母皇初步生产完成能够自主行动后，你们的死期也就到了！
　　果然，还没等罗明夫思绪结束，一只只蟒斑蜘蛛便愕然出现在众人的视野内，开始了疯狂的屠戮行动！最前倒霉的自然还是非普通幸存者无疑。
　　“呵呵，刚才把我压制的这么狠，现在也该是我报仇了！”有蟒斑蜘蛛的加入，罗明夫顿时就减少了许多压力，对怕的弹雨也少了许多。
　　但就在罗明夫打算开始虐杀这些蝼蚁时，异变忽临而至！
　　“双土拳剑！”
　　一道人影闪电般的袭来，一霎的功夫，便凝聚出两柄琥珀色的土拳剑，飞速前冲途中，其中一把土拳剑直刺罗明夫的后脑勺而来！
　　蓬！
　　“你什么人，为什么偷袭我？！”罗明夫意识到不对，便连忙举起手中的风剑，一击格挡，抵挡下了这胸闷的一击！
　　“杀我们家新血，你们就应该早就做好被杀的准备！”慕容羽双眼凌厉，露出一丝狠戾道。说话间，脚尖暴蹬，噔噔两步，便又一次近了罗明夫的身，手上的拳剑连续挥舞起来！
　　“我们两家还处于合作期间，又什么时候杀过你们的新血了？”罗明夫意识到问题的严重性，虽然他不知道是怎么一回事儿，而且也不知道组织到底有没有再派人暗杀慕容家的新血，但他只知道他的长官在他出来前，三声五令说不能够杀对方新血，末世初期是两家重要的发展机遇！既然如此，杀慕容家新血的事又何从谈起？要是上头人想杀对方新血，也不会下这个冲突的命令了。




第九十九章 击杀剑刺母皇

　　“少狡辩，我们的人都已经向我们回报了，你们的人故意假装成我们家的隐刺士，对我们的新血进行暗杀行动！”
　　慕容羽在先前听磊说到这一事的时候，当即一阵恼怒，明明两方表面上达成一致说是稳定发展，暂时不论两家战争。就算这是虚假的好了，做做样也行，玩阳谋他们慕容家也认了。但他们居然还变本加厉起来暗杀他们家族的新血起来，而且杀的人数极多，黑袭蜂的人太猖狂了！
　　“我想这其中有误会！”罗明夫一蹙眉，这人怎么那么不讲理，对方连我的话还没听完就冲了上来。“听我说完！”
　　嗖！罗明夫双眼一凛，对方居然一上手就杀招。
　　“锵锵锵！”
　　蓬的一击，罗明夫被震飞了开来。
　　连续三个回合下来，罗明夫脸色大变，这三回合内对方的攻势极猛，他却一直在苦苦抵挡，而且这还是他涌出全部实力的份上依旧被压制。“好强！”罗明夫心底暗暗震惊，慕容羽起码是强能力者！
　　“这是个误会，我可以向你保证。”罗明夫焦急道，如果对方一直以这个攻势的话，自己必死无疑。
　　“去你屁个保证，老从来就没信过保证！”说着，慕容尧当即一个冲刺，紧握两柄琥珀色拳剑，双臂交叉，隐隐当中他开始调集精神力，打算释放一招大的攻击！他打从心底就没想过和黑袭蜂的人交际。
　　“剑刃风卷”
　　一瞬间，慕容羽便把他三成精神力灌入琥珀色拳剑当中，当即莹莹流转出琥珀色的光彩，两柄拳剑旁夹带细小刀刃，直接斩向了罗明夫喉咙！
　　“黯冰剑暴！”罗明夫当即暴喝一声。对方这是想至自己于死地，那还有什么客气！
　　罗明夫手上的冰剑颜色逐渐化深，隐约之间如幽影幻化，在人眼里居然有种残影飘逸的感觉。一蹬，轰然迎了上去。
　　“死！”慕容尧身为强能力巅峰，会怕这个半只脚才刚刚踏入强能力的小家伙？不会。一柄拳剑欲势格挡，而他右手的拳剑都已经准备好了刺破这个家伙的喉咙！
　　簌簌！
　　“黯冰剑暴，碎！”
　　罗明夫自知不敌，他打从战斗一开始就没有想过硬抗，一瞬手便转化掉攻击招式，直接把他手上的风剑捏爆，化为无数细小的黯冰色细小刀刃，直射慕容羽！
　　“嘁，耍诈的东西。”慕容羽性格直，他一向遵从正面硬碰硬，却没想到对方来这一招。对罗明夫心中暗暗鄙夷的一番，随即在手臂上凝结出土盾，硬抗下这一次攻击！
　　但下一秒，慕容羽几次攻击罗明夫都未中，一怒之下杀向剑刺母皇！
　　躲在柜台后面的顾浅见到此景，不经露出一抹狡黠的微笑，“打吧打吧，哦，我宁可替黑袭蜂的人加油。”虽然明显赢不了慕容羽。
　　顾浅刚才还在偷偷窃笑，看起来慕容家的人把刺杀新血的事情都归结到了黑袭蜂这个势力上，不过他也乐得如此，黑袭蜂本来就和他没有瓜葛，凡是能够消弱慕容家势力的组织，他都会暗暗叫好。
　　眼下慕容羽居然开始猎杀母皇，这一件事情可就大条了，若是刺杀新血的事情被核实后，便回发现并不是黑袭蜂的人杀的他们新血，还有转缓的余地的话。那么杀了黑袭蜂母皇后，这件事情便是再没有转缓的余地了，而是两个势力硬碰硬的厮杀，开始正面战争了！
　　隐隐之中，顾浅也暗惊，没想到猎杀新血后居然带来如此的蝴蝶效应，令他始料未及。但这正好，慕容家他是肯定要灭的，现在突然冒出来个黑袭蜂的组织帮他消弱慕容家势力，再好不过。而此时场上又出现了新的变化……
　　“蓬蓬蓬蓬！”
　　慕容羽的两柄拳剑不停在剑刺母皇身上切割，但却由于凝肤术的效果，迟迟都未能够切开剑刺母皇的皮肤！
　　“所以讨厌杀母皇，这怪物的精神力好像怎么都用不光似的！”慕容羽一拧眉头，烦躁嘟囔道。
　　“我警告你，你杀死我们的母皇，那么就破坏合约，我们两家可是会开战的！”罗明夫咬牙切齿道。母皇被杀，这个事情要是发生在自己身上，他给组织惩罚的很惨。但他有打不过慕容羽，只得用骗的。
　　“我有你想的那么笨吗？我们两家看中的是在英伦岛国爆发瘟疫内的庞大利益，不会光光为了一头母皇死掉而全面战争的！最起码在英伦国众多城市还有的分配的前提下，是不会开战！”慕容羽昂着头，睨视着罗明夫，信誓旦旦道。
　　“嘁！”这个家伙看上去不像想的那么没脑。罗明夫能够被家族派出来，自然有他的过人之处，他对于末世利益的分配很是清楚，慕容羽刚刚说的话他早就明白。他本是打算骗过慕容羽，让他就此罢手，但没想到他也深知末世中瓜分利益至上的理念，“这一下麻烦了！”
　　簌簌簌！
　　罗明夫双瞳紧缩，是土锥！
　　眼见三枚被掷出的土锥划过半空朝自己袭来，罗明夫本能的一闪……但下一秒，一股不好的意味陡然涌上心头。
　　“嘿~”慕容羽嘴角不经意地闪过一丝戏谑地笑意。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”
　　“嗷吼吼吼~”
　　三声沉闷地碰撞声后，紧随其后的是母皇痛苦的嘶嚎声！母皇的凝肤术被贯穿了。
　　“糟了。”还没等罗明夫反应过来，便陡然发现眼前的空间微微一扭曲，慕容羽消失于无踪。“居然是隐刺士！”
　　慕容羽一个急速蹬便来到了剑刺母皇跟前，琥珀色拳剑一个挑击，顿时就在母皇千腹划出一条豁口！鲜血汨汨流出。
　　他刚才灌入土锥的可是六成精神力，强能力级别的六成精神力可想而知何其之多。这是一个必赢的局面，要是罗明夫没有闪开，那么他不死也得受重伤。而他躲过的话，那么母皇的凝肤术就会被贯穿。
　　自然凭借母皇丰富精神力可以修补它表层的凝肤术，但只要速度威力大，趁它凝肤术没有重新凝结出来之前，说不定能够给它致命一击。所以他也不管罗明夫，优先考虑击杀母皇！




第一百章 捡便宜

　　火炎雨！
　　只见尖刺母皇额头上的尖叫上霍地闪耀出火红色的光芒，熠熠生辉间，剑刺母皇愤怒的目光紧紧锁定慕容羽。 ~居然在它生产的时候偷袭，它势要将这个蝼蚁给轰成渣！
　　就算修为等级相同，但体型就代表差距。剑刺母皇如此庞大的身躯，它的体力是无与伦比的，因此也更能够释放大威力异能！
　　槽糕，一见剑刺母皇居然打算释放火炎雨这种大范围招式，慕容羽心中当即心急了起来。他就算能够抵挡下火炎雨，但剑刺母皇势必会趁机修补好它的凝肤术，再想取得成效就得自己再争取，面对母皇这种变态的生物，可不是每次偷袭都能够成功的。
　　“拼了，剑刃风灵！”慕容羽飞快吞噬掉一枚晶石，随即沉声一喝，调动起来他的全部异能！
　　但显然，剑刺母皇凝聚火炎雨的速度更快，一霎时功夫后，它头上尖刺火红色的光芒大盛，紧随其后，无数火炎从它的尖角处彭勇出来，“簌簌簌簌”，以慕容羽为目标中心，飞快的扑向他！
　　“剑刃风灵！”
　　从慕容羽手掌上不断流淌下琥珀色的流光溢彩，一缕缕极为绚烂，直至完全笼罩住他的两柄土拳剑！嗖的一声，脚下猛蹬，直接杀入火炎雨当中，任其“嘭嘭嘭”闷响间，一团团火炎拍打在身上，却被他的土凝铠甲给抵挡了下！
　　“吼嚎嚎嚎！”剑刺母皇对于眼前的蝼蚁极为不满，居然敢于挑战他的威严，当即扩大了精神力的输出，一对铜铃大的眼珠无比狠戾地盯着对方。( ·~ )
　　“死！剑刃风灵，强刺！”面对剑刺母皇鄙夷的目光，反而激起了慕容羽的一丝斗志，他的精神力也到了枯竭地步，不服输的他居然把左手的土拳剑，以及浑身的土凝铠甲一起散掉，就这样直接用**抗下三枚火炎，只以右手的一柄土拳剑，刺向母皇的脑袋！
　　快如闪电！
　　就在罗明夫没有反应过来之际，慕容羽他的土拳剑已经“噗嗤”一声，刺入剑刺母皇的脑袋，并且一旋，扩大了伤口！哧溜一声，拔出土拳剑，一个后跃身，待站稳身后傲然行走过来……
　　“你你…你居然真的把母皇给杀了！”罗明夫满脸扭曲的看着“噔”的垂倒头的母皇，一副及其惊惶的模样。这一刻他惊慌的不是回去如何交代，而是他还不能够活得到回去的时候。 ~
　　飕飕。
　　“呵~”呃！就在慕容羽心底刚刚因为杀死母皇而微微泛喜的一刹那，他耳朵里陡然听见身后有一击轻微的破空声，紧随其后的是一阵若有若无的风系异能波动。“该死，是谁！”
　　风刺吻！
　　顾浅一瞬身，便单膝跪倒在剑刺母皇头颅上，手指指尖凝聚出来三寸长纤薄锋锐的利刃，直刺剑刺母皇尸体的脑袋！“锵”“锵”但却居然连它的头骨都没贯穿？！
　　怦怦，怦怦。顾浅心脏从未有过这么快，哪怕是生死一线间也少有，这可是在两名强能力者手下拔牙，怎么容许出现这种错误！
　　望着眼前两名脸色扭曲到极致的强能力者正在飞似的接近当中，顾浅怦怦狂跳的心脏几乎都快从嘴巴里跳出来了，紧张，疯狂，害怕等心情交织在一起，这完全就是一个正在搏一把大的赌徒的心情。
　　对现在的他来说，赌赢了可以获得一个母皇的晶石，这个诱惑太巨大了。而赌输了的话，结果是遭受两名强能力者的绞杀，那么到底是活是死？能不能够获得母皇的晶石？
　　“臭小，你找死！”慕容羽咆哮一声，一踏步，以他最快的脚程冲了过来！
　　“停下手，我可以饶你不死！”罗明夫对顾浅恶狠狠喊道。这个小他进来时见过一面，低能力一阶的蝼蚁居然也敢介入高能力者之间的纷争，找死！
　　但他考虑的比较多，既然母皇死了那么就把损失降到最少。当前慕容羽的精神力已经跌到谷底，只要不给他吞噬晶石的时间，他有足够的自信能够杀死他，杀了慕容羽这个高手，过后再抢回母皇晶石，起码可以折一点罪。至于这个低能力的家伙，他也根本没放在心上，对方几乎被秒杀的存在。
　　思索间，罗明夫就一个蹬，速度陡然飙升，手中一柄冰剑直刺前头的慕容羽！
　　“混蛋！”慕容羽一低头，弯膝，躲闪了开来。他自然清楚罗明夫杀他的目的，可眼看自己费尽心力杀死母皇的成果就得被一个混小给抢了去，他心底哪有不着急的。但奈何他现在精神力少的可怜，连抵挡罗明夫都勉强，更没有空来杀顾浅了。
　　事情发展的太快。
　　“居然内讧了？”望着眼前的一幕，顾浅当即一震，但转念一想，他们也根本就没联手过，此刻他们交手，却正好便宜了给他。一股狂喜涌上心头！
　　母皇的额头极为坚韧，试了一次，根本不是只灌入低一阶的精神力的风刺吻能够砸穿的。现在可不容半分犹豫，当即解开压制住的修为，顷刻间浓郁的异灵波动缭绕在他的周身，这是中能力五阶的标识！
　　“风刺吻！”
　　手指之间三寸长的纤薄利刃，陡然发出耀眼的翡翠色，“噗嗤”一声，穿透母皇尸体的头骨，刺入内部，并且极为熟悉地掏挖起来……
　　“什么，他个混蛋，居然是中五阶的实力？！”眼见顾浅居然把手伸进了母皇的闹大，并且还是掏挖晶石，慕容羽当即急红了眼，极为震惊道。
　　“嘁。”最为纠结的还是罗明夫，现在他压制住了慕容羽，让他没有空吞噬掉晶石，虽然那个臭小才中五阶的实力，但他要逃的话，还真不一定拦的下来。是继续杀慕容羽，还是去杀那个小，一时纠结，但一念间，便想到等那个混蛋小把母皇晶石挖出来的一霎再杀死他！
　　慕容羽一击格挡，望了眼罗明夫，他心中明白，只要等顾浅把晶石挖出来的一瞬，他有可能会放弃继续和自己纠缠，而去杀掉那名中能力者，而这就是自己反击的机会！




第一百零一章 母皇晶心得手

　　“快点，快点。”顾浅眼看两名强能力者打斗期间，越来越多的关注向他，心中顿时焦急了几分。他现在精神力就九成，但还是毫不犹豫的吞噬掉一枚晶石，把精神力硬生生地回复到十成，并且一瞬手，捏爆掉十枚晶石，开始越阶凝聚逃脱系异能！
　　他摸到了母皇晶石！它不大，也就一枚弹珠般大小，中间有点镂空的模样！这只是手感上感觉到的。但当下，逃命才是关键……
　　顾浅也都心知肚明，只要晶石以被掏出来，就势必会被两名强能力者围杀。能否逃脱全凭本事和运气了！
　　“靠，那小准备越阶放技能逃脱，再不阻拦我们就都别想拿到！”慕容羽率先察觉出顾浅捏爆晶石打算越阶释放技能，至于会放什么技能，也只有逃跑技能了。
　　“嘁，这个混球哪学来的捏爆晶石，换取节约释放时间的？！”罗明夫依旧在于慕容羽缠斗，对方已经没有多少精神力了，从他一副吃力的样就可以看出来，用不了多少时间自己就能够将他斩杀！
　　可是，眼下居然这等叉，那个该死的中能力者居然会捏爆晶石，换来凝聚速度，要想逃离，虽然心中愤恨和疑惑，但杀死他才是关键。想着，最终给了慕容羽雷霆一击，将他斩伤，疾步冲向了顾浅。
　　而慕容羽就算已经伤痕累累，但却还是咬牙忍住疼痛，噔起一步，势要先比罗明夫先斩杀顾浅！
　　顾浅眼见两名强能力者飞快朝他这疾驰而来，片刻功夫便将近了身，如此危机的形势。他脸色愈发的沉凝，此时不容有一丝丝，任凭心中焦急也没用，这个逃脱技能根本不是他这个阶段能够使用的，硬要使用的话，聚集精神力，还有空气中异灵都太费时间了！
　　况且末世刚刚爆发，空气中异灵的浓度低的可怜，此刻顾浅就是在刀尖上跑步，一步错彻底完！
　　“臭小，去死！”率先抵达的是黑袭蜂的罗明夫，他冰剑直至顾浅脑门，距离三步，并且正以极快的速度掠近！
　　“母皇晶石是我的！”其后是慕容羽，他踏着家族特有加持速度的步伐，紧随其后。期间吞噬掉三枚晶石，精神力也恢复到极高的境地，秒杀顾浅不是问题！
　　还来的急吗？
　　但下一刻，顾浅双眼陡然闪现出一丝精芒，异能力就绪。
　　“踏风舞步！”
　　“飕飕飕飕~”
　　顾浅沉声一底喝，一霎时的功夫顾浅周身便环绕起翡翠色的柔风，光影可见，但下一霎翡翠色光芒却陡然一阵暴闪！
　　簌！
　　簌！
　　两名强能力者快若闪电的攻击居然一起落空！
　　“该死的混蛋，他去哪了？”罗明夫怒吼一声，满脸无措道。( ·~ )
　　“讨厌的风系，逃命技能真***多！”慕容羽眉宇一拧，烦躁道。但经过慕容家族的培训，他懂的如何感知出风系的隐身技能！
　　精神力，散！
　　慕容羽喷涌的精神力如细细蒙蒙的小雨点，飞快想周身扩散！一处处的景物悉数被他扫描进入脑海……
　　“原来还有这一招！”罗明夫没想到慕容羽居然懂的用精神力搜寻，也学起样，飞快把精神力扩散开来，企图能够寻找到顾浅的踪影。
　　但对于风系来说，隐身只是其中一门特技，风系真正长处在于它的速度性！
　　顾浅在慕容羽散布精神力的一刹那，便已经从崩碎的玻璃侧门逃了出去。风系的人要想逃命还真没多少人能够拦得下的，或许慕容羽不废话，直接散布精神力，还能够捕捉到一丝丝顾浅的影，但此刻彻底没戏了。
　　小弄堂。
　　一个人影快速闪过，顾浅此时兴奋程度难以言喻，他也不知道身后有没有人追踪他，他只知道保持着风遁，拼了命的狂跑！一等晶石他背包里面多得是，和他的性命比起来，一等晶石连毛都不算。
　　一路朝顶级服装店那狂奔，其实他早就确定身后没有人了，要是被他们搜寻到自己的影的话，凭强能力者的实力，也早就追上来了。
　　五分钟后。
　　“呼呼呼呼”顾浅倚墙坐在一处拐角气喘吁吁，但心中还是难以言语的狂喜，把这枚母皇晶石拿出来，用衣服擦掉上面的血渍，细细打量起来。
　　它通体晶莹剔透，一周散发出淡淡的ru白色光晕，这个亮芒看的顾浅都为之陶醉。它的表面呈不规则的椭圆形大概弹珠般大小，极为滑腻，如一块上好的白玉，但中间却镂空出来一个小圆洞，里面还有一些血丝筋络耷拉。
　　“居居…然是一枚晶心！”顾浅心脏跳动本就快，此刻陡然一突，怦怦怦直跳的声音，甚至都都能够听见。
　　晶心可比晶石更上一等的货色，它可以被直接吞噬补充精神力，但更让人为之疯狂的是它能够加快修炼速度！
　　要知道修为越高需求的晶石数量也就越多，乃至到了后来吸收再多晶石也难以提升一小阶，完全需要靠自己吸收空气的异灵才能够缓慢提升上去。所以有一枚晶心对提升修为是多么有效，它的数量极少，因此就算品质不佳的晶心也能够达到天价，却有价无市！
　　“嘿~，没想到母皇脑袋里居然有几率凝结出晶心这种稀有的东西，等以后实力强了，母皇绝对不能够放过！”顾浅偷偷窃笑一声。既然知道晶心的出处之一，以后见到实力不强的母皇尽量猎杀，一枚晶心和一场苦战明显划得来。
　　休息也休息足够了，顾浅站立起身。
　　他的电地图在进大商场前，为了免被慕容家族的人察觉到是他杀了新血，所以也就被早早地扔掉了，这会儿没了电地图，自然也就找不到新血的位置。加上离天亮也不久了，趁还有点时间去补个觉，早上就要回别墅，带伤萱儿一起逃出城了。
　　半个小时后。
　　顶级服装店。
　　埃涛是后半夜警戒，正睡眼朦胧地坐在二楼的单个沙发上做着警戒，边上的茶几上是只喝了半杯的即溶咖啡，此刻却已经凉了半截。但不管，为了提神还是一口气端起来喝个精光……
　　一个黑影晃着忽然从埃涛背后出现。




第一百零二章 不要抗拒我

　　“谁？！”埃涛见到一个黑漆漆的影逐渐接近，连忙惊吓地侧身，歪过头，但看清是塔维丝过后，当即深深地呼出一口气，把吊着的心给放了下来，微微端正好身靠在单个沙发上，“喂，不要吓我，你怎么过来了？”
　　“哦~，哦！想着你没咖啡了，是不是帮你泡一杯。( ·~ )”塔维丝在发呆，听到埃涛说话，当即一泛惊，脑一动，便以冲咖啡为借口，道“小姑娘，你的心思我还看不透，担心他了吧。”埃涛稍微瞟了眼一副担心模样的塔维丝，便明白了其中的含义，眼见塔维丝小脸上一副稍显惊讶的神色，埃涛更加确定了，“呵呵，我没猜错吧。”
　　“哪有~，他根本就不要我担心，而且就算我担心他，他也总是推掉我，我何必自讨没趣。”塔维丝走到边上的长沙发，坐下，望了眼窗外，一撅嘴道。
　　“我终于知道你为什么哭鼻了。”埃涛晃着已经空掉了的咖啡杯，若有所思，一眯眼笑道。
　　“嗯？”塔维丝不明白埃涛口里面的意思。
　　“你刚才的话是出自真心吗，如果你一点都不担心他又干什么不停的看窗外，我有说对吗？”埃涛微笑道。
　　塔维丝打算开口，却不知道怎么说，因为她根本不知道怎么回应。
　　“你个人太好猜透了~，你的心情都写在脸上，想让别人看不出都难。”埃涛瞄了眼一脸诧异的塔维丝，继续道，“你神经也真够大条的，末世里面我每时每刻明天往哪逃，食物怎么办，弹还剩多少。你倒好，居然一点都不为这些事情而烦心，说点实话，我既羡慕又恼怒。”埃涛说着，流露出一抹轻蔑的眼神撇向塔维丝。
　　“顾浅他个人简直就是傻瓜才会带上你。他帮你打理好了所有，你不用担心吃的，不用担心今晚可以睡哪，更不用担心独自上阵去杀那些怪物，他帮你做的够多了，你却是怎么回报他的？你就用你的哭泣来回报他？你知道他心底会怎么想吗。”埃涛越说越生气，带上这么一个笨蛋，真亏顾浅会忍受的下来。要是被他碰上，累了一天还有女人跟他闹脾气，早就扔大街随她们自生自灭了。
　　“我……”塔维丝心地也不好受，在末世里面平民女人已经没有发言权，她能够得到顾浅的庇护与尊重原本就应该值得庆幸了。但上天总是喜欢爱开玩笑，居然让他喜欢上那个坏蛋，耍小脾气哭泣不是她能够阻止的。埃涛他也不明白女人心。
　　“不好意思，话说重了。”埃涛眼见塔维丝一脸伤心，当即抱歉道。
　　“但我还是想说一句，既然他个笨蛋带上你，那你最起码不要再给他添麻烦，因为他脑袋光考虑明天逃亡哪，吃的怎么解决，武器装备有没有忘记保养，以及外面那些怪物那些容易杀，不容易杀，是不是选择绕道等等，就已经烦的脑胀，再来处理你们的感情问题，你还到底让不让他休息啊。”这一切全发自埃涛肺腑，因为他脑袋里就在想这些，他不是异能力者，但为了活下去，需要的已经不仅是杀戮的本能，还需要得动脑筋。
　　塔维丝沉默了，她没有想到顾浅满脑里面装了这么多东西。她与顾浅相遇才一天，末世爆发的太快，她在顾浅的庇护下隐隐之中还把这个世道当成以前的明时代，曾经男生理所应当关心爱护女生的自然条列在末世里根本就不复存在，在这里首要考虑的是如何才能够存活下去。
　　“我应该怎么办。”塔维丝心中如此想。
　　“呵~，顾浅他回来了。我说这些话也只是切身体会，而顾浅他身为异能力者，考虑的东西起码比我还上一个台阶，心烦不是别人能够理解的。末世里面能够活下来的人都不笨，聪明与否只在于脑多转了几圈而已，而他比我们任何人都想得多，压力可想而知，你尽量给他减少点负担吧。”埃涛站起身，拍了拍塔维丝的肩膀道。随即，走下楼梯，为顾浅去开门。
　　“我到底该怎么办！”塔维丝紧咬嘴唇，愤愤地敲打着皮革质地的沙发，心中絮乱道。她想不清道不明，脑袋想了很多，却一片空白，只知道烦。而埃涛的一句话映在了她的脑海，少给顾浅添麻烦。
　　时间过去不多。
　　二楼大厅。
　　“塔维丝你到低能力巅峰了？”顾浅一上楼便察觉到塔维丝精神力的波动抵达低能力巅峰，微微一泛喜道。这一下只要再帮她度过低级巅峰的瓶颈，她就能够抵达中异能。这提升修为的速度远超靠有意识自然觉醒第一梯队的普通异能力者呢。
　　而听到顾浅说话，虽然塔维丝很高兴，但却只是盈盈莞尔，应声道。不知道为什么在顾浅面前开始拘束起来。
　　“塔维丝她怎么了？”顾浅看塔维丝一脸平淡的表情，心底泛疑惑，难道她还在为没有说喜欢她而闹小脾气。
　　“只是和她说了些在末世中存活下去不容易的话，你不会怪我多事吧。”埃涛站在顾浅身旁低语，一笑道。
　　“嗯~，反正这些她迟早也得学会，早教给她让她早点明白。”顾浅沉吟了片刻道。末世里的知识多学一份，多一份活下去的机会，没什么不好的。
　　思索间，顾浅便走到了塔维丝身旁，和她打了个招呼。
　　而就在塔维丝准备开口回应之际，却已经被顾浅强行牵着手，拽进了试衣间，并且拉上了黑幕链。
　　“接下来的动作可能会稍微暧昧，不想让埃涛他们误会。”顾浅卸下自己背包后，道。
　　“你，你要做什么。”塔维丝望着近在咫尺的顾浅，心生胆怯，他说这话是什么意思，越想脑袋就越是空白一片，她就只会不断后撤，透过仅有的少许光线紧紧注视顾浅。
　　“放松，不要抗拒我就行了。”顾浅现在困死了，打算帮塔维丝突破瓶颈后，就去睡觉。好让她待会儿资格修炼，现在末世初期每分每秒都是至关重要的。既然塔维丝她有过一次被顾浅探入精神海的经验，他也就简单说了。
　　“什么！你让我不要抗拒。”塔维丝心中愈发的害怕起来，纤素的小手不禁逐渐开始紧握，怎么会有这么霸道的人呐，强上我，却还让我不要抗拒，坏蛋！他不是不喜欢我吗，这么做只是图一时快乐么。




第一百零三章 我的生命属于萱儿

　　但就在塔维丝羞怒之际，顾浅的额头却已经顶了上来！瞬即两人额头碰额头，鼻尖对鼻尖。
　　“你。”塔维丝是又气又怒，既然他不喜欢我，我为什么要从他，塔维丝第一次主动反抗顾浅。思绪间努力推开顾浅，可是任凭顾浅本是男生，身体本就健硕加上他还淬炼过身，不论塔维丝如何推攘，就是推不开。
　　而就在这个时候，她脑袋感受到一阵精神力冲击，立马一个浑噩，差点点到咋地，也还好顾浅连忙挽住她，才避免直接摔倒。
　　“你干什么反抗这么激烈？”顾浅疑惑了，塔维丝推搡他的模样很激烈，完全是一种很不甘愿的模样。
　　“我，我不想给你添麻烦。”看起来刚才是我误会了，他是打算进入我的精神海帮我冲破瓶颈。想着，塔维丝一片不好意思道。但随即她便懊恼起来，她口快，居然把心底的想法给说出来了。
　　“呵呵~，傻丫头。从我救下你的那一刻，你就是个麻烦，我没有丢弃你，说明你不再是我的麻烦。相反的，我没有你还真不行，受伤了没你个坏护士的治疗，我早就翘了。”顾浅眼见塔维丝如此挣扎，说明这个问题对她来说很重要，当下他也正色回答。
　　“可是埃涛他说，不要给你增添负担。”塔维丝听着顾浅的话心动不已，但对于埃涛的话却又不明白起来。既然眼看顾浅难得一本正经回应起她，那么她索性把心中的疑惑也统统倒了出来。
　　“傻丫头，你是在为这个揪心呐，埃涛他指的负担如果让我来解释的话，就是……”说着，顾浅盯着塔维丝，嘴角旁却翘起一抹坏坏的微笑，道，“就是少给我不开心，我最忍受不了女人在我面前哭，尤其是我喜欢的女孩！”
　　我喜欢的女孩！
　　“你刚才说了喜欢。”塔维丝对这个词很敏感，他终于说了喜欢我。但隐隐当中她明白这个喜欢的意思很单纯。
　　“是啊，我很喜欢你，我喜欢你的性格，时不时就耍憨的性格！”顾浅露出一抹笑意，他就毫不避讳的表示爱慕之意，然而这个喜欢却是很简单的喜欢。
　　耍憨？什么意思，这个词在我们国度没有听到过，但先不管。他没有不喜欢我，但是为什么总是不肯接受我？
　　“你既然喜欢我，但为什么不接受我？”塔维丝豁出去了，她一双美眸紧紧盯住顾浅，言语之中却流露出的是淡淡伤心，他已经拒绝了自己好几回了。 ~
　　“这个的话……，对了，我困了，帮你冲破瓶颈后我想睡会儿。”顾浅试图用打岔避免回应这个问题。
　　“回答我！”说话间，塔维丝居然用出全力，扑上了顾浅的胸膛！
　　呃！顾浅惊讶于塔维丝的行动，一个无措间，居然被塔维丝她推倒在地，蓬的一声后脑勺撞击在试衣间的隔离木板上，有点疼。
　　“回答我好吗？”塔维丝居然完美没有形象地坐在顾浅身上，虽然她紧绷修长的双腿紧缩，有些害羞的模样，但是语气中还是流露出祈求与渴望的意思。
　　“因为我的生命不属于我，是属于碧萱儿的！”顾浅不知道该怎么回答，只能够把上一世点点心酸汇聚成再简单不过的一句。
　　“她是谁？”塔维丝埋着头，任其她浅金色的细丝掩盖住她的正在哭泣的粉颊，然而她纤素的小手却在顾浅胸膛上越握越紧。
　　“我最爱的女人。”
　　“那我呢？”塔维丝的声音越说越低“同伴。”
　　“那…为什么我比不上她。”塔维丝说出这一句话的声音不比必蚊叫大不了多少，但她却只想再知道这一件事，“求你，回答我。”
　　“我无法把我的爱拆成两份！”
　　一震，塔维丝抽泣的娇躯忍不住微微一颤，她呆愣住了。的确，只要是个女人有谁愿意把自己的男人分享出去？没有人愿意。而她自然也不例外。她没了哭泣，或者说应该被震住了，顾浅，眼前这一个坏男生的名字，他的魅力为什么就这么大，她想放手，可是内心在心疼，崩裂般的心疼告诉她不答应，她被这个男人整的都快发疯了，她拼了命的爱，可是他却一个劲的拒绝。
　　“我不会放弃，你说我疯了吧，我怎么样就是不想放弃，我会用我的魅力征服你，让你对你口中所说最爱的女人碧萱儿放弃！”这一刻塔维丝全凭着一口气说出来，她也不知道自己在赌什么气，但这种感觉居然可以让我变的如此不服输。
　　顾浅双眸陡然放大，但霎那之后，便流露出一副惋惜的模样。何必呢，他都说的如此明白了，塔维丝居然还要倒贴上来。
　　时间荏苒。
　　双眸对望间，两人不知道过了多久。
　　“可以从我身上下来吗？”顾浅率先开口，打破了两人这种不寻常的气氛。
　　“啊，抱歉！”塔维丝这才发现她居然如此不雅地坐在顾浅的胸膛上，当即脸蛋羞炸开来，连忙打算起身。却由于怕顾浅看光她裙.下风光，“啊”的又轻声尖叫一声，都站起半个身的她当即一屁股又坐了下来……
　　“呃咳咳！塔维丝，你混蛋，搞什么鬼。”顾浅胸膛被塔维丝一坐，当即一阵胸闷，连连咳嗽，有些不明索然道。
　　“哦哦，真不好意思。”塔维丝飞快的翻身，从侧面离开顾浅。
　　“真是的，时间lng费了那么多，你到底还想不想提升修为啊，我都困死了。你不想的话，我就先睡觉了。”顾浅被塔维丝弄得兴致索然，加上睡眼惺忪，还真没多少兴致在辅助塔维丝突破低能力巅峰的瓶颈了。
　　“要。”塔维丝想了想，她刚才试过了，以她现有的技巧，冲破小阶的壁垒还是比较容易的。然而到了低能力巅峰的时候，壁垒就仿佛特别的坚硬，虽然连续冲击了几次裂缝扩大了，但她的晶石也用光了。无奈之下，只得恳求顾浅了。
　　“那你就别动啊。”顾浅的脸庞越来越贴近塔维丝，可她却不自觉的在后退。




第一百零四章 坏家伙欺负我

　　“你就没有好点的姿势吗？”塔维丝心中也隐隐猜测出，若是需要两人的精神意识有联系的话，最好的办法就是额头对额头，可是这个姿势太那个暧昧了，虽然她不反感，但这种任意被顾浅吃豆腐的事情她还是不适应。 ~
　　“啊？这有什么好害羞的，奇怪。”顾浅神经大条，对这种事情从来就不关心，蹭个额头哪还那么烦。
　　喔！塔维丝的额头被顾浅蹭住，鼻尖也与他相碰，说不出的暧昧，害的她内心小鹿乱撞。但再瞧瞧顾浅却早早闭上眼睛，把一缕缕精神力传递过来，等待她的放行，却是说不出的生气，我就那么没吸引力？这么近的距离，他就没有想吻我，火大，哼。
　　思索间，虽然有点不甘心，但还是放行了顾浅的精神力流入她的精神海当中。
　　塔维丝精神海中。
　　清澈透明的一汪清水所组成的湖泊没有一丝涟漪，极为平静，宛若一块水蓝色的水晶流光溢彩间。
　　与他翡翠色的精神湖一比，多了几分恬静与淡雅，呼吸着精神湖里流淌过的轻风，不经让人心旷神怡。
　　顾浅呼吸了一口这恬柔的清风，便开始帮助塔维丝突破瓶颈起来。
　　只见天空色彩斑斓的各系精神力正在不断下落，而在他的操控下所有的光斑一点点汇聚成一丝丝的细丝，并且越扩越大，直到扩张成一条细蛇般大小，顾浅才停下聚集凝聚！
　　去！
　　游离在半空当中的细蛇陡然飚起速度汇入精神湖当中，顿时平静的精神湖被打的lng涛滚滚，不断冲击向堤岸，而阻挡水流冲击的壁垒虽然上面出现不少裂痕，但却堪堪能够保持住抵抗之势，没有崩塌！
　　而就在这一会儿，一条水蓝色的游蛇忽然蹿出水面，一头猛扎向壁垒！
　　轰隆隆~被撞击的这一面壁垒当即被贯穿一个大洞，当即精神湖内的流水不断涌入这个裂缝，并且一点点扩张，在轰隆巨响间，这一整面壁垒完全崩塌！
　　轰隆隆~，一面壁垒崩塌，连带着周围的壁垒也相继崩塌。连带效应之下，一眨眼的功夫，塔维丝精神湖瞬间扩大的一倍！
　　中能力一阶！
　　感受到帮助塔维丝突破成功，顾浅的意识也逐渐退出了她的精神海。
　　“呼呼~”塔维丝喘着粗气，小脸蛋绯红一片，她怎么就忘记这个茬呢。顾浅的精神力进入她脑袋后，她就感觉到自己浑身好似被他在轻轻抚摸一样，一片酥麻，极为的不适应。但这感觉或许还是出于她害羞的本能，有些不高兴被不喜欢她的人抚摸，但内心却又有几分期待。
　　“你怎么了？”夜色朦胧，光线昏暗，顾浅他虽然看不见塔维丝绯红的脸庞，但通过她微微发颤的娇躯，能够感觉出一丝异样。
　　“啊，啊！没有没有什么，我只是在兴奋我对空气中异灵的感知更加的灵敏，想来我的凝聚异能的速度也会有明显的提升。”塔维丝一慌张道。她总不能够把害羞的原因讲给他听吧。
　　“哦~，这个自然，每冲过一个大级后，最明显的提高就是对空气中异灵的感知度提高，连带的凝聚的速度也会提升，对像你一类的异修士来说，效果最明显不过。”顾浅他自然听出塔维丝语气中一丝丝慌乱的意思，而且她后面那句显然是后添上去的，她在隐瞒什么。但人都有小秘密，不需要太多追究。
　　“我困了，先睡。哦，对了，背包里面有晶石，你自个用好了。”顾浅揉了揉困倦的眼眸，一指自己卸下来放在一旁的甲壳虫背包，道。
　　“哦。”塔维丝连忙应答，以免自己的尴尬。
　　而就在顾浅放下试衣间黑帘幕，打算走出去的时候，塔维丝“啊”的一声尖叫声当即挽回了他的脚步。
　　“怎么了？”顾浅一回头，道。
　　“你，你这是怎么做到的，这么多晶石你是怎么获得的？”塔维丝一转眼眸，流露出无比震惊的目光看向顾浅。
　　塔维丝眯睡过一会儿，到后半夜也由于害怕她就怎么也睡不着了，这会儿顾浅正好说有晶石给她吞噬，那么她自然也就抓紧时间提神修为。可就当她拉开背包拉链的一刹那，如宝石璀璨般闪闪发光的晶石顿时就把她的眼睛一晃，待她看清晶石的数量后，她心中震撼到不行。他是怎么弄到这么多晶石的，这里少说也得有四千余枚，他是怎么办到的？太不可思议了，他每次做出来的事情都让我难以置信。
　　“喂，这里发生了什么？”埃涛听到塔维丝的尖叫声后，率先赶到，紧随其后的是半梦不醒的努欧克，两人都相继询问出声。
　　“没什么，没什么，只是这个坏家伙想欺负我。”塔维丝连忙借口道，但待她说出来后居然也一震，他没有想欺负我呀，但不管，既然说都说出口也不打算收回，这或许就是小女人的报复心思，不喜欢我却吃我豆腐，不让你付出点小代价，哼哼。思念间，塔维丝偷偷露出一抹狡黠的微笑。
　　“喂喂，顾浅，这我就不得不说你了，塔维丝没有来惹你，你却主动去招惹她？难得我跟她说让你多些时间休息，你自己却反而不珍惜了啊。”埃涛比顾浅年长几岁，当即用一副哥哥教育弟弟的口气道。
　　“哎呀，臭小，你想占塔维丝便宜怎么说法。”努欧克一副笑样，当即调侃起来。
　　“我没有啊。”顾浅一副委屈的模样，辩解道。
　　“别骗人，难道塔维丝她像是会说谎的人？”
　　“假的！”
　　……
　　我靠，怎么没人相信我了，我无辜啊。在埃涛和努欧克的连番攻势下，顾浅每次一开口，都被两人以塔维丝像是会说谎的那种人吗给瞪了回来。这一下就算是白的也被洗黑了，怒怒地瞟了眼躲在试衣间角落里咯咯直笑的塔维丝，顾浅当即一生晕，她合计着就根本没有替自己辩解的意思。
　　能够救自己的只有我了。顾浅心中一念道。




第一百零五章 塔维丝中级巅峰

　　“停，你们想不想成为异能力者！”
　　“想！”
　　“哇~，你们回答不用这么一致，这么迅速吧。”顾浅上一句话还在口边没有消退，埃涛和努欧克两人便紧接道，可把他惊得一愣呢。
　　而耳听能够成为异能力者，埃涛和努欧克两人当即闭上了嘴，现在这个世道没办法，有奶便是娘，顾浅开出的利益比为了塔维丝声讨顾浅来的合算多了。
　　“呐，这些晶石给你们。”顾浅从他的口袋里面取出一二十枚晶石，也不管是一等二等统统塞到了他们手心，随即讲解了一下如何能够与晶石获得联系，之后便挥了挥手让他们自己觉醒去了，希望他们好运能够觉醒出来特殊的属性。其实就算现在不给他们晶石，早上临走前也会给，这两人为了活下去动些小聪明无可厚非，但他们性格不坏，他对这种人一像比较大方，多交个朋友少个敌人嘛。
　　“塔维丝，你个混蛋！居然污蔑我，还不帮我解…围？”顾浅愤愤地一回头，打算揉捏塔维丝滑嫩的脸蛋。可惜待他一回头，却发现塔维丝她居然早早地带好了恶魔面具，当即一呆住，迟迟才出声说，“你，你干什么带面具？”
　　“你会捏我的，带上后你就捏不到我。 ~”塔维丝蜷缩在角落，狡黠一笑，调皮道。
　　“我靠，不是吧，你什么时候变聪明了！”顾浅当真被她气的身一歪，差一点点跌倒。搞什么，我的心思怎么都被猜透了，算算和她接触的时间连一天不到，怎么会，这太不科学了。难道真的有近朱者赤近墨者黑一说，她把我的本事偷学过去，现在开始使坏反制我了？
　　算了算了，不和小女计较。顾浅心中如此安慰自己，兴致索然地走到二楼大厅，随意拎了几件比较软的衣服，铺在长椅上睡下。
　　“咯咯咯咯。”塔维丝摘下恶魔面具，伸长脖探了眼睡下的顾浅，之后再也忍不住，捂着肚咯咯直笑起来。终于，终于也被她反制了一次，回忆起刚刚顾浅一脸憋屈的样，她的笑意更甚了。
　　时间溜得很快。
　　清晨。
　　顾浅感觉到一抹太阳光透过玻璃窗户照射带他的眼睛上，有些刺眼难受，也就爬起了身。
　　轰~顾浅一醒来便察觉到空气中精神力的波动，是塔维丝她又突破一阶，抵达了中能力八阶！
　　“她怎么一个晚上连续突破了八阶，这个提升速度好吓人。( ·~ )”埃涛见顾浅醒来，当即走过来，询问道。他们用晶石觉醒后，接下来吞噬掉多余的晶石，抵达了低能力三阶的程度，但接下来发现独自吸收空气当中的异灵来提升修为慢的可怜，就算他一个晚上拼命的吸收异灵提升修为却也只抵达低能力五阶。而努欧克就差了些，只有低四阶的水平。
　　“很简单啊，她一个晚上都在吞噬晶石来提升修为等阶。”顾浅站立起身，轻描淡写道。
　　“什么！你说一个晚上都在吞噬晶石，她哪来的这么多晶石啊。”埃涛心中大为吃惊，他至今还不知道晶石是怎么获得的呢，而塔维丝她却可以随心所欲的吞噬晶石，羡慕当中却又有些嫉恨。这一看明显又是顾浅做出来的好事，他是不会相信塔维丝能够独自获得那么多晶石的。
　　“不好意思，我问多了。”埃涛转念一想，晶石这种能够提升修为的东西一看就来之不易，顾浅能够给它几枚帮助他觉醒异能他就已经很感谢了，晶石的出处明显是个秘密，问这个问题显然很不明智，当即抱歉一声。
　　“没什么，既然给你晶石就说明我没打算想你隐藏。”随即顾浅便把晶石的出处讲给了埃涛听，等一会儿就分道扬镳，告诉他也等于多给他一条活路选择。
　　而埃涛听明白晶石的出处居然是生化兽的脑袋里后，当即一愣。但随即心底下暗暗感谢顾浅，他不告诉自己也无可厚非，毕竟这是能够与别人拉开差距的一大契机，而他居然直接就把这个秘密告诉给他，这条信息可就相当于是直接指明了一条活路呢，想着，便无比诚恳地道了一声，“谢谢~”
　　顾浅浅浅一笑回应。
　　此时既然醒了，外面天也有些阳光了，顾浅打算立即出发回去别墅群那。一天没有见到萱儿，他心中已经很焦急了，他生怕这一世又失去她。
　　可是塔维丝却还在突破中能力九阶当中，此刻不宜打扰她，如果突破中九阶抵达中能力巅峰再好不过，这样一来她也有了自保的实力，不用他太过费心照顾她了。
　　思索间，顾浅嘴角不经意露出一抹宛如坏坏的微笑，他可没忘记昨晚的仇呢。当即迈起影步，悄无声息地走到塔维丝身旁，蹲下身，笑眯眯地盯着她……
　　轰~塔维丝成功晋阶，抵达中能力巅峰！
　　“啊，我成功了~”
　　塔维丝刚为抵达中能力巅峰兴高采烈的欢呼出一声，可惜好景不长，就在她睁开眼眸的一瞬，她的脸色当即委屈起来，一张挂着坏坏笑容的脸庞近在咫尺！坏了，是他。
　　“喔喔，别捏我，别捏我，我错了。”塔维丝只看见一双大手按住自己滑腻的粉颊上，不断揉捏起来，弄得她双手推搡着顾浅胸膛，连连甩头企图挣脱。可是却奈何顾浅离自己太近，她连躲闪的空间都没有。
　　“谁叫你不帮我解围。”顾浅一笑，继续调戏道。
　　“鬼才会帮你！啊，我错了我错了，以后我会帮你，放过我！”塔维丝口头上委屈求饶道。但心中却暗骂顾浅是痞，无赖，这么小气，哪有男生经过一晚上还记得那么点小事啊。
　　“骂我是痞混蛋？”顾浅看塔维丝一副不甘心嘟囔的模样，他要是猜不出她心底想些什么，那他末世十年也白活了。
　　“啊，你个混蛋，你怎么知道我在骂你！”塔维丝大惊，没想到他连自己心底想些什么都知道。




第一百零六章 鲜血角力兽

　　“不逗你了，没劲，都不反抗。起来稍微整理整理，马上上路。”顾浅眼见塔维丝越反抗越无力，也懂的个度，不想真把她惹恼，也就松开了手。
　　“你个坏蛋，背包不还你。”塔维丝实在没有什么还击的手段，只得拿背包里面的晶石威胁这个坏蛋。
　　“哦，也好~。你留在这慢慢吞噬晶石，我先走，有缘再相会哦。”说着，顾浅一摆手，直接扭身走人。
　　“啊，等我。”塔维丝本能地追上了顾浅，就算她修为等阶上高于顾浅，但让她在独自在重重生化兽堆里面战斗，借他两个胆也不敢啊。
　　塔维丝也不是喜欢闹小脾气的人，加上拗不过他，追上顾浅后只得把背包还给顾浅。
　　待顾浅把背包带拉紧，确定不会一路上造成麻烦后。便与埃涛，努欧克聊了几句，然后道了声别，走出了顶级服装店。
　　门口大多数生化兽都被顾浅夜晚出来的时候消灭了，此刻进化出来的都是低级尸狼，或是血痕尸狼。
　　这一次顾浅没有再调戏塔维丝，而是自己用鬼刃一挑，飞快解决掉，尽快赶路才是真的。
　　顾浅把别墅群的大概方位以及模样告诉给塔维丝，她想了想，随即便有了答案。随即在她的指引下，两人飞快朝别墅群挺近……
　　时间溜的很快，一个半小时后。
　　别墅群，正门。
　　“水锥双连！”
　　风剑！
　　“噗嗤！”
　　塔维丝两枚水锥封住暗影尸狐的退路，而顾浅趁机冲刺，电光火石间，风剑直勾勾地刺入它的脑袋，一阵“嚎昂昂~”凄凉地嘶吼后，一头暗影尸狐便沉沉地摔倒在了地上！
　　对于塔维丝的攻击技能，顾浅起初也小小地吃惊了下，这枚技能珠不是他帮忙凝聚的，那么它是哪来的。但随即一想便想通了，她提升到中能力巅峰可是吞噬掉背包里面将近二成近一千枚晶石呢，要是没有从吞噬晶石当中感悟出一些技能，反倒奇怪了。
　　这一路上，塔维丝一共用过的技能有，治疗技能水暖雾，防御技能水雾罩，以及眼前的水系攻击异能水锥。水锥这个技能比较难得，是水系里面仅有的几个攻击系异能，真亏她能够独自感悟出来，隐隐当中他也发现塔维丝对水系异能居然有一种天生的天赋，她正在逐渐掌握住异能，并且愈发的能够熟练掌握，甚是可疑说逐渐细腻起来了。
　　顾浅单膝跪下，剖开暗影尸狐的脑袋，挖出晶石，运气差了点只有二等下品，但还是收了起来。
　　别墅群这边，虽然他走之前杀掉了五十余头尸狼，不过一天下来又进化出很多高等级的生物，其中最多的便是暗影尸狐了。这种麻烦的生物虽然等级低，但是速度可是一点都不慢，要是让他同时对上三四头，还真会陷入一场苦战。不过所幸塔维丝在一旁帮忙，有水锥狙击抵挡，好了很多。
　　“嗷吼吼吼！”
　　一头形似人形，高约两米两肢行走的健壮生物直直地冲撞了过来，它的双臂极为健壮，块块肌肉轻微凸起，根根肌腱泛着腥红色！而它的胸口上零散覆盖着的鳞片居然是鲜红色，这个特征极为的明显。期间它一蹬便爆发出极快的速度，飞奔而来……
　　“是中六阶的，鲜血角力兽！”
　　顾浅微微一震泛惊，没想到居然这里有鲜血角力兽，它可不好对付啊。不过塔维丝已经抵达中级巅峰的话，有她在一旁辅助的话，说不定胜得了。
　　“塔维丝，别发愣。”顾浅侧目望了眼塔维丝，道。她居然被这头面目狰狞的鲜血角力兽给震住了。
　　“哦，水雾罩！”塔维丝把她早已凝聚在手上的异能水雾罩，赶紧加持到顾浅身上。
　　“锵锵！”
　　鲜血角力兽已经贴了上来，一霎时的功夫，顾浅便与鲜血角力**战两个回合。鲜血角力兽是力量型生化兽，用双风剑速度快，但却绝破不了它的凝肤术。所以当即便选择了风巨剑！可惜凭借顾浅这重生的身，根本还无法驾驭风巨剑这种费体力的武器……
　　“蓬！”
　　鲜血角力兽抓住时机给了顾浅一个重拳，却被顾浅用风巨剑横挡了下来，但是他本身却也被击飞了出去。
　　“嚎吼吼！”鲜血角力兽才不会给对方休息的时间，紧接着噔噔噔迈了两三步又冲撞向顾浅。
　　不好！
　　顾浅虽然没有被击倒，却由于需要掌控风巨剑，恢复身平衡度花费了太长时间。危机意识之下，他的眼瞳忽然一转，一粒蝌蚪大小的苍冥鬼火游离了出来，当即鲜血角力兽的行动在他的妖眼当中减缓了不少速度！
　　“水锥三连！”
　　塔维丝的水锥三连，本是打算趁鲜血角力兽露出破绽的一霎给予这一击的，而眼前顾浅陷入危机，便再也不顾，这会儿再不用什么时候用。瞬间手一伸，三枚水蓝色的水锥破芒而出，飞快的扑向鲜血角力兽的脑袋！
　　角力兽眼见三名水锥冲它的头而来，虽然满目不屑，认为水锥对他起不到重大伤害，前进途中只是举起手掌适宜性地抵挡了下。
　　“重斩！”
　　“噗嗤！”
　　快如雷霆，有他左边妖眼的辅助，加上他本身对战机的捕捉能力，瞬间发现了角力兽的破绽。趁它一顿之际，顾浅疾风步暴起，一霎刺出了手中的风巨剑，带着凌厉的破空声，噗嗤一声刺破它的头颈，斩断喉骨！脑袋咕噜滚地，头颈出当即血如泉涌。
　　被杀死了？
　　顾浅心中一震，他没想到鲜血角力兽居然如此轻易的被结解决，鲜血角力兽的强大在于它本身近战就足够强大，并且能够释放简单的外方系异能，但居然在塔维丝的干扰，以及自己的快速偷袭直刺下，连凝肤术都没有凝结出来抵挡，就被杀掉了，这还真是有点不可思议。但感慨没多时，危险又紧随其后……
　　嗖！嗖！
　　两只暗影尸狐快速袭来，战斗远没有想得那么容易结束。
　　“蓬！”
　　顾浅手持风巨剑，一击重剑率先砍飞一头暗影尸狐。虽然对付这种速度快的生化兽用风剑来的好，但是战斗中哪有时间换武器。
　　“啊！”
　　塔维丝尖叫一声，她只擅长待在远处丢水锥，暗影尸狐近了她身后，当即就慌乱起来。两枚水锥也没有瞄准，就胡乱掷出，结果自然是被暗影尸狐多了过去。
　　而暗影尸狐眼见如此好机会，哪会错失，一个蹬加速猛扑塔维丝！




第一百零七章 强吻萱儿

　　“危险！”顾浅连忙回过头，眼见另外一只暗影尸狐奔袭向塔维丝，心立刻就悬了起来，没有来得及再多想，一个怒掷把风巨剑给掷出……
　　“嗤嗤！”
　　偌大的风巨剑当即贯穿暗影尸狐的整个身，把它顶在地上！但凡是脑袋没有被破坏，它就不会死，见塔维丝得做在地上一脸惶恐地盯着近在咫尺的暗影尸狐，也不期待她会结果掉它。顾浅只得亲自上前，顺手风剑莹然而出，噗嗤一声，贯穿了暗影尸狐的脑袋。
　　“还好吗？”顾浅递出手，拉起来了塔维丝。
　　但还没等两人停顿片刻，一头中级七阶的剑刺尸狐便从极远处奔袭而来！
　　“这里生化兽的等级好高，而且数量好多。”
　　越是这样想，顾浅就越担心呆在别墅里萱儿的安全，如果一头中级生化兽闯入别墅，真不知道她不知道有没有实力对付！
　　想着，顾浅便再没有保存体力，用起了剑技，直接向他记忆中的萱儿待的别墅突进！
　　“月划斩！”
　　顾浅手持风巨剑，在妖眼的辅助下，中级七阶的剑刺尸狐行动被一清二楚的扫入眼中。一霎时，手上的风巨剑宛若一缕银色月光洒下，却诡异地划过一条弧线，“噗嗤”一下，直接破开剑刺尸狐的脑袋，击杀！
　　但顾浅并没有在停下脚步休息片刻和剖取晶石，反而是踏着疾风步，急急杀向下一头生化兽！
　　“重劲斩！”
　　“巨剑连斩！”
　　“强突袭斩！”
　　……
　　顾浅脑海中记忆的剑技一个个不断被释放，前进的路上带走一长排生化兽的性命，就算他气喘吁吁累得不行，却依旧没有减慢前进的步伐。( ·~ )
　　“你太累了，稍微休息一下吧。”塔维丝跟在顾浅身后，关心道。眼见水气罩即将破裂，立马灌入精神力帮他修不起来。
　　“待会儿，等到了别墅里再说。”顾浅说话间，“噗嗤”“噗嗤”连续两声，又解决掉两只低生化兽。距离萱儿越近，他就越是莫名的担心，恨不得能够马上就见到萱儿，她是他上一世最爱的女人。
　　塔维丝也察觉到顾浅微妙的变化，应该是和他口中所说的碧萱儿有关，但她才不会直说出口。心底虽然有一股淡淡的心伤，不过这是由顾浅决定的，不是她能够左右的。
　　顾浅在前方猛冲猛打，不断使用低级剑技，一头头生化兽倒在脚下。而塔维丝则在身后时不时释放水锥狙击，或是替顾浅修补下水气罩，替顾浅剩下了许多麻烦。
　　又过了五分钟。
　　别墅。
　　顾浅推开别墅庭院的大铁门，让塔维丝先进去，他殿后一下，之后也跃身进了去。待掩上铁门，把大铁门锁上之后，才逐渐打量起别墅大庭院。
　　庭院内，一座玉女石雕喷水池，以及别上修剪的很是精致的景观花草，轻微芬芳袭人。
　　这里的模样与走之前并没有多少变化，应该没有生化兽进来过，这下他就安心了许多，他真生怕萱儿遭遇不测。
　　思绪间，顾浅走在前面，进入了别墅内楼。塔维丝则小心翼翼地跟在他身后。
　　别墅屋内，与走之前差不多，还是一副散乱的模样。电视机被砸倒，椅被踹倒，大理石地砖上，沙发上，茶几上……到处散乱着没有来得及带走的行李箱，衣服，以及各种摆饰物。
　　粗略一扫，顾浅也知道没有生化兽进来过，当即大呼出一口气。
　　“应该没事。”顾浅一转头，安了下塔维丝悬着的心。
　　“这边。”根据记忆，顾浅来到别墅一楼靠厨房间的一间卧室。可惜转动了一下手柄，是反锁着的。
　　“萱儿，是我，开下门。”顾浅轻轻敲了两下门，等了一会儿，可是却没有人来开门。
　　顾浅心中当即一吊，难道是出什么事情了？没废话，直接“蓬”的一脚，把门给踹了开，一个箭步冲了进去。当看到窗户完好，没有被强行砸开的时候，顾浅悬着的心终于安了下来，萱儿那家伙吓人，她应该是躲在洗浴间里去了。
　　锁定！
　　忽然一股淡淡的精神力笼罩住了他的整个身，一股莫名的压力让他行动都有困难。
　　“是锁定技能！”顾浅心中一惊，但精神力的波动他再熟悉不过，是萱儿的。
　　嗖！
　　一枚冰蓝色菱形的尖刺，噗咚一声贯穿洗浴间的木质化门，直刺向顾浅的头颅！
　　“是冰利刃？”这冰蓝色尖刺上的精神力波动也是萱儿的，合计着她帮我当敌人了，怎么会有这么笨的人啊，明明是精神系的却不懂得分辨敌我！顾浅心中无奈，但还是飞快凝聚出风牌，并且掷出，旁的一声，抵消掉了冰利刃。
　　但这还没完！
　　紧随其后，又是三枚冰蓝色菱形的尖刺，噗咚一声贯穿洗浴间的木质化门，纷纷朝顾浅额头紧扑而来！
　　“萱儿，是我！”顾浅一甩手，风链莹然而出，一瞬手便砸飞掉这三枚冰利刃。
　　说话间，顾浅已经疾步上前，打开洗浴间的木质滑门，一个箭步冲到了里面。
　　“不要杀我，不要杀我！”萱儿仿佛一只受到极度惊吓的雪白小兔，蜷缩在铺上软毯的浴缸里，颤抖着俏肩，一双美眸也是紧拢，不敢看外边，只有嘴里轻微喃喃，“不要杀我，放过我。”
　　“扑”的一声，顾浅直接把较弱的萱儿给搂了过来。
　　“抱歉，我不会再离开你了。”顾浅不由分说，本能地就搂上萱儿。只是一天没有见到她，心底就已经想她想得要死，此时见到了，不需要再多言语，一切都包含在这个一个拥抱。
　　“呜呜，你个混蛋你个混蛋，知不知道外面那些怪物的叫声有多恐怖，谁叫你丢下我的，谁叫你丢下我的！”萱儿极为柔弱的声音哭喊道，不断用与她纤细的粉拳砸向顾浅的胸膛，她真的害怕极了。
　　顾浅见到萱儿呜咽没有一丝停下来的意思，心中一泛酸，不禁抽出一只手端正了萱儿的粉颊，扑的一下，两瓣嘴唇凑上了萱儿的粉嫩嘴唇。
　　他强吻了萱儿！
　　“喔！”萱儿娇躯一震，杏核美眸陡然放大，吃惊地望着眼前的男生，她的嘴唇又被这个男生给占据掉了。
　　“放开我，放开我。”萱儿粉颊绯红，一副不甘情愿的模样，正在苦苦挣扎。可惜她的力气实在太小，不论如何推搡就是逃不出他的手掌心。




第一百零八章 你吃醋了

　　“喔~”
　　萱儿直觉的眼前这个坏男生的舌头已经冲破她的贝齿，钻了进来，并且进一步深入，正在狠狠挑逗着她的舌头！
　　她直觉的绯红的粉颊都开始发烫，小腹一片酥麻，却又极为燥热。( ·~ )这个坏蛋不但把他的初吻夺走，而且还这么调戏她，世上怎么会有这么坏的家伙呀，呜呜。不过心中虽然这么想，但她却愈发的配合起来顾浅的舌吻！
　　她居然莫名的喜欢被他这么吻着。
　　顾浅感觉到萱儿敲打他胸膛的双手逐渐示弱，就这样瘫软贴在他胸口上，并且她小嘴里的粉舌也有种逐渐配合他的趋势。随即他更是肆意地欺负起萱儿，非但一搂萱儿的细腰，把她搂的更近，而且舌头也更加起劲挑逗萱儿，让她最后一丝丝怯弱也消散，完全征服向她。
　　萱儿浑身一片酥麻，连动一下的力气都没有，加上眼前这个坏蛋太过强势。她只得彻底放弃抵抗，任由他对自己身的欺负。
　　而塔维丝她就躲在门背后，此刻见到顾浅居然主动舌吻萱儿这一幕，心中当即又心酸，又委屈，一行不甘的眼泪流淌了下来。
　　她终于知道为什么顾浅不肯接受她了！
　　萱儿她实在是太漂亮了，她一双杏核美眸芳菲妩媚，配上俏皮的上眼皮间抹有亮晶晶的妖蓝色眼影，完全把少女的妖异给突显出来。 ~而她本身却是一副无比怯弱的性格，配上这股轻淡的妖惑，**的诱惑，就算她是个女人也动心了，何况身为男生的顾浅呢。
　　此刻的萱儿双眸旁微微流下的晶泪梨花带雨，一副楚楚可怜的模样，谁能够忍受的了如此佳人的诱惑，顾浅为之动心也无可厚非。
　　她实在是太嫉妒萱儿，她生的太漂亮，也太妖了，而且她还可以得到顾浅百分之百的爱。
　　望着自己心爱的男人却在紧紧拥抱住别的女人，并且还在付出全部的爱意强吻对方，塔维丝的心说不出来的心碎，这种疼痛让她承受不了，只能够用流泪表达。但她却还是强忍着心疼，注视着萱儿，她想胜过萱儿，可是一种无力感顿时涌上心头，萱儿光凭一张绝美的脸蛋，就彻底俘获了顾浅的心，她还怎么比。
　　强吻结束的一方往往都不是由女生说了算。
　　“对不起，我发誓以后不会再让你离开我。”顾浅额头倚在萱儿的额头上，充满亏意道。
　　“嗯。”萱儿脸蛋早已羞炸开来，双眸只得瞥向一旁，轻声应达道。
　　“我，我担心，你。”
　　神乎其技的，萱儿忽然一抬头，抢先一句道。( ·~ )
　　“笨丫头，我什么时候值得你担心了。”顾浅一惊，不过想想萱儿担心他，说不出的温馨。轻轻嗅着萱儿身上幽兰体香，迟了迟才说。
　　“啊！我我…说错了，我…才没有…担心你。”萱儿桃腮绯红，她意识到自己说漏嘴了，连忙打算辩解。她昨天才见到这个坏男生，彼此都还不清楚对方，怎么就会爱上他呢，不可能。心中如此想着，萱儿连连晃了晃头，不可能不可能，自己绝对不会爱上他。
　　“我不管，你都说了，我也已经接受了，再反悔无效。”顾浅露出坏坏一抹笑，他上一世可是和萱儿相处了十年，自然知道萱儿的性格，也同样知道面对萱儿或许不讲理，才能够更俘获她的心。或许他时常就动坏脑筋，也是被萱儿影响吧。
　　“你，你怎么每…每次都这么…么的不讲理，我明明都说了…没有关心过你！”萱儿气极道。她从小就没多和男生多说过话，但潜意识认为男生都是很讲理的，但眼前这个男生和他讲道理完全就没用，气死我了。
　　“要是我讲理，你会喜欢我吗？”顾浅露出一抹狡黠的微笑，调戏道。
　　“坏！去去去…去死！”萱儿纠结了好久，才怒怒的骂出去死，她从小经受各种礼仪教育，骂人的话是严禁说出口的。但眼前这个坏男生实在是太气人了。“你，你再调…调戏我，我就，我就……”
　　“嘿嘿~，你就，你就怎么样？”顾浅丝毫没有收敛的意思，继续挂着坏笑，逗弄萱儿。
　　“我，我就…我就哭给你看！”萱儿一努鼻，当即气呼呼道。她本就含泪的眼眶，顿时有一副哭出来的前奏。
　　“啊。萱儿别哭，我不戏弄你了，你知道我最忍受不了你哭呢。”顾浅无奈一笑，当即尴尬道。
　　“呵呵。那可以放开我了吗？”萱儿宛若鸠雀一阵啭啭轻笑后，绯红着脸颊，对顾浅道。她被顾浅抱着，浑身一阵阵的酥麻，害羞的双臂一点力气都没有。
　　“我不想放。”顾浅依旧一副厚脸皮腔调，他可很享受萱儿在他怀里的感觉。
　　“那我哭。”萱儿调皮一笑，丝毫没有哭的打算。
　　“你个坏丫头片。”
　　顾浅怒怒地用额头轻碰了下萱儿的额头，才松开她，让她站立好身。
　　“我们要逃出布里斯托城，但看你的样你一个晚上没有睡，没事吧？”顾浅看萱儿的黑眼袋浓浓的，加上她一副疲倦的模样，一看就是没有睡了，有点担心道。
　　“我，我怕外面那些怪物整晚整晚的在嚎叫，睡得着才有怪呢。不过我还有精神。”说着，萱儿微微一笑，握了握小拳头，示意她很有精神。
　　“那好，我们待会儿就要出发了。还有你一晚上睡浴室，就不腰酸？还不去床上块休息下。”顾浅心疼萱儿，道。
　　萱儿欢快的应了一声，便小跑着扑向床。有顾浅在她身旁，她就莫名的安心，愣是没有一丝丝担惊受怕的慌乱感。
　　顾浅卸下背包，打算梳洗一下。他身上都是血渍，黏黏的很难受，现在正好才洗浴间，正好稍微冲洗一下。
　　“啊！”
　　萱儿一声尖叫，当即把顾浅才放下不久的心又给提了上来，连忙一个冲步挡在了萱儿身前。
　　“喂喂，是我。我也被她的尖叫声吓了一条呢。”塔维丝坐在木质的电视机柜台上，抚了抚胸，道。
　　“顾浅，她是谁！”萱儿听见塔维丝的口气，显然和顾浅关系匪浅，一股莫名的愤怒陡然扑上心头，当即大声冲顾浅，含怒道。
　　“呵呵~，她吃醋了。”塔维丝躲在一旁，掩嘴咯咯轻笑，道。
　　“啊！我，我才没，没在吃醋。”萱儿闻声，当即脸蛋又一片绯红，连连晃头辩解道。但眼眸却偷偷瞄了眼顾浅的反应。
　　“瞧你，脸蛋都红了，还说没有。”塔维丝一歪头，饶有兴致地打量着萱儿，轻声一笑，俏皮道。




第一百零九章 坏蛋，别揉我那

　　“好了好了，别逗萱儿了。你先去洗个澡吧，这会儿应该还有热水。”顾浅看清人影是塔维丝后，连忙呼出一口气，萱儿也真够大惊小怪的。
　　“顾浅，她是？”萱儿躲在顾浅身后，拉了拉他的衣服角，怯弱道。
　　“这个问题我自己来回答，和我一起洗澡吧。”塔维丝忽然上来一把抱住萱儿，笑盈盈的捏了下萱儿滑腻的脸蛋，紧接着拉起萱儿的纤细手腕就往浴室冲。
　　“顾浅~”萱儿一时无所适从，眼眸转向顾浅，期望能够获得帮助。
　　“没事。”顾浅一笑道。塔维丝信得过，完全没什么危险可言。
　　“有什么好害羞的。”说着，塔维丝推攘着萱儿进了浴室。
　　“你的包。”
　　塔维丝把浴室木质滑门打开小缝隙，把顾浅的甲壳虫背包，以及铺在浴缸里面的毯给扔了出来。想了想，脸上露出一抹狡黠的笑容，又俏皮的补上一句，“可以进来偷看我们哦~”
　　呃！顾浅脸色一愣。
　　“咯咯，你的表情好好玩，骗你的拉。敢进来偷窥我们洗澡你就完蛋了，哼哼！”塔维丝见到顾浅茫然的表情，当即咯咯轻声一笑，随即把浴室木门给拉了上。 ~
　　塔维丝那个家伙什么时候学坏了，懂的将我一军了，郁闷。顾浅心中纠结了下，他本来就没有朝那个方向想的意思，却被塔维丝这样一提醒弄得心痒痒的。此刻听见俩女在浴室打闹娇呼声，以及扑腾水的声音，更是让他浮想联翩，萱儿的娇躯柔弱撩人，而塔维丝也是玲珑浮凸，各有各的优势。
　　“我想什么呢！”顾浅一晃头便把脑袋里乱七八糟的东西抛掉，拎起背包，坐在双上开始吞噬起晶石，时间不是用来lng费的，这些时间应该能够抵达中级巅峰，凭借他末世记忆突破高能力应该也不是问题，只是时间不知道来不来的及。
　　虽然两女在浴室的打闹娇喘声引的他再三分神，但与晶石取得联系后，便沉下心，专心开始突破起来。分神对吞噬晶石进行修炼是一大致命伤，一个弄不好可是要坏事的。
　　浴室中。
　　“啊，你别泼我。”萱儿连连用手抵挡塔维丝泼过来的水，她和塔维丝不熟，很是放不开。虽然知道对方没有恶意，只是和她戏闹，但常年来教导她的礼仪里面就从来没有交过她反抗一说，当即只会怯弱的抵抗。 ~
　　“没劲没劲，都不回击我。”塔维丝逐渐游到萱儿身边，微微一撇嘴，有些兴致索然道。
　　“我，我学的礼仪课上没有交我怎么回击。”萱儿放下抵挡的手，有些无措和气恼道。
　　“啊~，你笨蛋吗，这种东西还要学啊？”塔维丝有些生晕，萱儿是活在什么样的环境啊，就连这种最简单的本能都不会吗。
　　“不过你不会认为我就这么简单来洗澡吧？”
　　忽然，塔维丝的神色开始严肃起来。
　　“嗯，我，我不知道你想说些什么。”萱儿很迷茫，顺带把她的内心想法也给说了出来。
　　嗯！塔维丝一惊，有这么直白说出心里真是想法的吗，但随即转念一想，又多少有些嫉妒，难怪顾浅会喜欢她了。她居然一点心计都没有，也是，选择爱人当然是能够对他坦白，而且善良的，萱儿这一点无可挑剔。
　　虽然萱儿这种什么都不想隐瞒的性格会惹恼一些人，但更多的还是会招人喜欢，尤其是招男生的喜爱。
　　“我喜欢顾浅！”塔维丝看向萱儿，很直白的说出了口，单刀直入主题。
　　“啊？”萱儿心中一惊，一种莫名委屈，心酸，还有一点点怒火等情形交织在心头，虽然她说不上来这种感觉是不是在吃醋，但是她隐隐只想顾浅成为他一个人的东西，不想与人分割。
　　“那，那又怎样？”萱儿偷看了眼塔维丝，不敢与她正视，有些胆怯道。
　　“所以我想问你你喜不喜欢他，他说你是她最爱的女人，但是我看你却不怎么喜欢他的样。如果是这样的话，你就不要让他对你费心，我我，我想成为他的女人！”塔维丝率真的表露出自己的想法，她不是会耍小阴谋的人，要竞争她也是正大光明的。
　　“我我，我的话…也，我也喜欢他！”
　　萱儿听到自己居然是他最爱的女人这一句话的时候，心底既惊讶，又一片莫名的窃喜，这种原因说不清道不明，她只知道自己心底很高兴。但听到后半段，她犹豫了片刻，虽然心中一再劝说她说不喜欢，但是眼见塔维丝如此真挚的眼神，她真生怕自己说了不，就会真的彻底失去顾浅，她不要。
　　再回忆她连续两次被顾浅强吻，那个坏坏的男生让她生气的要死，但他对自己的爱意却是那么真诚，仿佛是把整整两辈的爱都给了自己，这让她一个芳心初开的少女如何说出违背自己意愿的话。她的内心告诉她要说实话，而且多年养成的习惯也不容许她说谎！
　　“我，我喜欢，我喜欢他！我也不知道为什么就是喜欢顾浅！”萱儿闭上眼睛，压低声音拼命地喊出声。她豁出去了，就让待会儿塔维丝要欺负她，但此刻还是要说明白。
　　“那好，我会用我的魅力吸引她，你如果不能够牢牢抓住他，被他溜了，我可就不客气了。”塔维丝微微一抿嘴，有些不甘心，但还是向萱儿宣战道。
　　“啊。”萱儿完全没有准备，她没想到塔维丝居然如此正面的说出她要和自己竞争顾浅，这让她如何回应。
　　“真是的，看你那么一副无辜可怜的样我就想欺负你，拜托你别做出这幅可怜的模样了。”虽然两人是情敌，但是此刻也是同伴，塔维丝露出一抹的狡猾的笑意，之后就双手捏向了萱儿的一对小玉兔。
　　“不要呀！”
　　“呜呜~，不要。塔维丝你坏蛋，别揉我那，放开我，求你了。”萱儿脸蛋一片绯红，挣脱着想要离开浴池，塔维丝那坏蛋哪不好捏，居然揉动着他的一对娇柔的酥胸。她被这一摸，立即一阵犯晕，娇躯也是一阵轻微的酥麻，紧接着便再没有力气挣扎，只得苦苦求饶，求塔维丝放过她~




第一百一十章 萱儿诱惑

　　“呵呵，你的没我大，这是我的资本，你先输一筹咯。 ~不过手感真好，好软~。”塔维丝双手揉捏着萱儿那盈盈一握的柔软小玉兔，露出一丝少有的邪魅笑容，紧紧盯着已经羞红脸瘫倒在她怀里的萱儿，当即又是一阵揉搓，欢快调戏道。
　　“不要揉了。”萱儿再三求饶道。
　　“我才不要肋，你的好软~”塔维丝说话间，又是一阵肆意的搓揉，弄得萱儿娇喘连连，浑身给位无力。
　　“救我，救我，顾浅救我！”
　　萱儿斗浑身酥麻，一点力气都没有，怎么都斗不过塔维丝。几乎是本能地，她向顾浅求了声救。
　　“喂，你搞什么。”塔维丝听见萱儿喊出声，一片震惊，怎么会有这么笨的人呐。
　　“呀！”萱儿转念一想，也意识到不好。
　　但待她们想开口阻止顾浅进来，却已经晚了！
　　“喂，你们搞什么，怎么把声响弄得那么大？”
　　顾浅一个冲步，飞快拉开浴室滑门冲了进来。随即两个白花花的少女娇躯映入他的眼帘！
　　萱儿在前方，顾浅这一眼望去几乎是一览无余！
　　她此刻正紧咬嫩唇，双颊红晕一片，一双晶莹的美眸中流出来满是惊吓与慌乱，湿漉漉的秀发就这样垂在肩膀上。她皮肤白皙无暇，瘦削迷人的锁骨下方，一对盈盈一握的挺翘酥胸呈现在眼前，曲线优美的腰身，配上一双紧绷修长的大腿，诱惑夺人。
　　虽然上一世他见过萱儿的娇躯，但此刻一种微妙的不同浮上心头，他隐隐之间发觉这一世的萱儿腼腆害羞当中，居然出奇的娇柔**。
　　“啊！”
　　萱儿直到脸蛋彻底羞炸开来的一瞬，才反应过来，飞快的挣脱身后塔维丝的束缚，连忙用她雪藕般的玉臂遮掩住的她的私密处与一对酥胸，可奈何要遮掩的地方太多，她没办法全部给遮掩住。当即蹲下身浸入水里，嘤嘤啼哭了起来，“坏蛋，坏蛋，你刚刚强吻了我还不算，现在我的身都被你看光了，你为什么总欺负我！”萱儿是越哭越停不下来。
　　她也不知道为什么哭，只知道自己的身被他彻底看光了，以后没人会要她了。
　　“啊，萱儿你先别哭~”顾浅慌乱了下，连忙打算上前安慰。
　　“流氓，给我出去！”
　　塔维丝娇羞一声，把一个肥皂盒丢了过来！
　　顾浅一惊吓，连忙躲闪开来，也还好闪得快，擦着他肩膀飞了过去，没有被砸到。 ~
　　“快给我出去！”塔维丝蹲下身，浸入水里，用雪白的玉臂遮掩住身胸脯，气鼓鼓道。
　　“啊，哦！”顾浅这才发现自己是硬闯进来的，她们两还光着身呢，尴尬应了一声后，连忙慌乱着逃出了浴室。
　　“你，你个坏蛋！”
　　萱儿见顾浅慌张地跑了出去，怒怒地冲他离去的身后不甘地吼叫了一声。怎么会有这种人呐，她所有的便宜都被那个坏家伙占光了，而且他连抱歉的意思都没，好像她本来就是他的东西。萱儿心中越想越怒，思念间把她羞红的脸颊埋入了水里头……
　　“你还害羞？你，难道没和他亲昵过。”塔维丝稍显吃惊道。
　　塔维丝虽然对顾浅闯进来的有些气恼，但萱儿挡在她前面并没有被他占到什么便宜，相反的萱儿可是被他看个精光。但本来她以为萱儿只是会象征性的恼怒下，但没想到她居然羞的那副样，毕竟听顾浅的口气，萱儿已经是他的了，想必那会儿事也早做过了，但没想到萱儿居然像处的一样还会害羞。
　　“什么什么嘛。我，我是昨天被他强行诱拐过来的，昨天之前我甚至都不认识他，过后又是急匆匆的出门了，我们哪有时间做那方面的事情。”萱儿的头埋在水里，就这样晕红着脸开口，不清不楚道。
　　嗯！塔维丝心中一震，没想到他居然会这么强势了抢走萱儿，但从另外一个角度来说，他爱萱儿爱的也够疯狂的，居然选择了直接强行夺走，看起来他说萱儿是他最爱的女人并没有骗人。这会儿塔维丝可揪心了，原本她的资本就不多，这会儿加上顾浅他全心全意爱萱儿，想要胜过萱儿好难。不过还好，他还没有要了萱儿，在他心里面她还有转换的余地。
　　“火大，火大，谁让你生的那么漂亮，我嫉妒了~”说着，塔维丝一坏笑，一把又揉捏向萱儿。
　　“啊！”萱儿眼看塔维丝又要捏他酥胸，当即尖叫一声，逃出了浴缸。
　　呼呼呼呼，听着洗浴间两女的戏闹娇喘声，顾浅心神又是一阵晃，心跳极快，连带的呼吸也絮乱起来。
　　他对刚刚那香艳的一幕还是挥之不去，萱儿那白皙无暇的皮肤，以及她夺人撩人的**，犹如上帝费劲心血创造出来的完美杰作，让他多少想入非非，小腹处难以平息的燥热，让他恨不得当场就要了萱儿。
　　但毕竟这一世萱儿对他还处于陌生期，直接要了她，会让她对自己心生恐惧，可能还会厌恶他。他不想伤害萱儿，只能够一步步慢慢来。
　　“顾浅，救我~”
　　忽然，萱儿拉开滑门，裹着一条白浴巾就冲了出来！
　　萱儿她只有一条白浴巾遮掩娇躯，但她瘦削浑圆的肩膀，曲线优美的玲珑锁骨，以及一双白皙紧绷的修长美腿纷纷裸露在外。
　　“塔维丝她老是欺负我。”小跑途中，萱儿还偷偷瞄了眼身后塔维丝有没有追出来，待看清后面没人后，才轻微呼出一口气。
　　不过待她回过头，愕地发现顾浅一双眼眸正在紧紧锁住她裸露在外的春光，丝毫没有避讳的打算。她当即双颊泛红，扯了扯白浴巾，打算更多的遮掩住她的肌肤，心中说不出来的紧张和娇羞，“可以不要看我吗，我会害羞的。”说着，萱儿把她紧绷修长的大腿往内侧微微一拢。
　　萱儿身上的浴巾本就只能够遮掩到大腿中部，此时被她往上扯了扯，企图能够更多的遮住上身微露的酥胸肌肤。但这一扯，却把她那双泛着令人心动晶莹光泽的大腿更多的裸露出来……而她却浑然未觉，依旧有些扭捏。
　　啪的一下，顾浅捏住了萱儿纤弱的手腕，一拽，把她压在了床上！




第一百十一章 请你惩罚我

　　“现在我就要了你！”
　　顾浅对萱儿这一副娇弱羞怯的抵抗力完全为零，眼见她这么一副无措慌张模样，本就燥热难耐的浴火当即涌上心头，脑袋一混沌，想法化为实际行动！扑的一下，双手把她的手腕压在床上，并且肆意轻吻起她的唇，她的脖颈……
　　“混蛋，放”开我。 ~萱儿双眼迷离，一片无力，甚至连想说些什么都忘却了，只知道脑袋一片空白。她脑袋中在反抗，让她挣扎，可惜身却不答应。感觉着他轻吻着自己的唇，脸颊，以及脖颈，并且还在深一步，她早已瘫软，放弃了抵抗，就任由他夺走她的身吧，因为她的心底在默默的期待。
　　顾浅瞄了眼萱儿眼眸中那紧张，期待，惶恐交织的眼神，顾浅知道她默许了，思绪间就抚摸起萱儿的双胸，隐隐有些加快的yu望。
　　“我不打扰你们，你们继续。等什么时候出发，来叫我。”
　　塔维丝充满火药味的一句后，“啪”的一响，拉上卧室木门，走了出去。
　　“放开我吧。”萱儿双眼虽然还是迷离，但却已经清醒不少。理智战胜了yu望，告诉她这会儿不应该做这种事，况且她对顾浅也不熟悉。 ~
　　“别动！我们继续。”顾浅强压着萱儿，但他身下的萱儿挣扎却越发的激烈起来，他知道萱儿已经不打算继续不下去了，但yu望让他做出了最后一丝请求。
　　“我，我们，下次。”萱儿趁顾浅一个晃神，溜了出去，对顾浅抱歉一声，之后连忙躲进沐浴间，拉上了木质滑门。
　　萱儿背靠着浴室木门，捂着自己怦怦直跳的心脏，我这是怎么了，怎么会就那么心甘情愿的把自己身献给他了，我心里好乱。大大呼出一口气，开始整理起自己的衣着。
　　卧室里的顾浅下意识地握拳捶了下床，没有得到萱儿，让他一阵揪心。但他的意识控制能力很强，几个呼吸间，就把刚才的事情忘却，把心态重新归为平静。
　　时间过去不多。
　　萱儿从浴室走出来，但看到顾浅却连忙垂下头，不敢直视他。
　　“说好下次咯，要是你再敢抗拒，我可不会这么轻易就放过你了。”顾浅一坏笑，调戏道。
　　“你！”萱儿气急，怎么会有人这么无耻地把这种下流的话说出来，还一脸平淡，气死她了。( ·~ )不过听到这一句话，也没有反驳，内心只是慌乱和羞怯，真不知道自己是什么时候开始喜欢上他的。
　　“嘿嘿，看你一副娇羞的模样，我就想笑。不过不开玩笑了，时间lng费的够多了，马上出发。”说着，顾浅脸色逐渐正色起来。
　　“随时可以走哦。”萱儿应了一声，她身上本就没有多少东西，根本不用准备就能够出发。
　　但就在两人打算出门的时候，顾浅意外的想起一件被遗忘的事情。
　　“差点忘了！”
　　都被萱儿那一诱惑，连甲壳虫背包忘记拿了，那里面可是还有上千枚晶石没有来得及吞噬呢。
　　思索间，顾浅忽然眉头一蹙。通常来说，在末世期间，人们都会早上赶路或行动，夜晚相对于比较危险会选择一个落脚点，也就用吞噬晶石来提升修为以减少无谓的时间lng费。
　　但这是末世过了几年后的行动规则，那时候人们通常都有了少许自保能力，只要不是遇到太过强悍爆表的生化兽都能够逃离。而他自然而然的按照这一条路线走，不过如果带入现在的话，就有点不符合实际了！
　　可当前萱儿只有低能力巅峰的实力，而外面的生化兽普遍都已经抵达了中级的情况下，让她就这样跟着自己前行他还真是不放心。
　　当前，晶石充足的前提下，还是把异能修为都给提升上去来的合算。再说晶石存着又不会生晶石，明显转化为自身的修为来的合算，就算时间lng费一点应该也没有什么大碍。
　　想着，顾浅让萱儿先呆在房间里。自己出了卧室，找塔维丝去了。
　　别墅，客厅。
　　塔维丝见到顾浅除了房间门，她不知道他们两人待她走后，有没有继续下去，但是既然没有听见萱儿沉重的娇喘声的话，说明应该待她走后，他们也就放弃了。
　　她心中很是愧疚，这种打断别人相爱的事情她不屑于去做，也不乐于做，她可以完全不出来，就躲在浴室里不发声。但是心底的酸疼和不甘让她出来破坏了顾浅与萱儿相爱，她不打算让萱儿抢先夺走他心爱的男人，最起码在她的情况下，她不愿意就这样简单放弃。
　　“对不起。”塔维丝从客厅的沙发上站立了起来，一埋头，郑重抱歉道“坏丫头，我真服了你了，那会儿你还真好意思出来呀。”顾浅走上前，无奈一笑道。没有得到萱儿他很苦恼，但他并不是会把这种事归结到别人头上的人。
　　“我，我不想就这样放开你，起码有我在的时候，希望你可以多注意我两眼。”塔维丝一抿嘴，无比诚意道。她不打算就这么简单放弃掉顾浅。
　　顾浅一惊，不知道怎么回应。
　　“所以请你惩罚我吧。我阻止了你和萱儿相爱，你肯定会怨恨我，为了让我减少点负罪感，所以惩罚我吧。”
　　但还没等塔维丝说完，顾浅就已经动手，“你吩咐，我照办~”
　　“啊哈哈，好痒好痒~你混蛋。”塔维丝笑声不断，扭曲着身，连连打算挣脱顾浅的手心，可惜不论她逃到哪，顾浅都始终如影随形在她身后，不断瘙着她的胳肢窝，“痒死我了，浅，我错了。”
　　“你不说我也会惩罚你，叫你破坏我好事。”笑说间，顾浅骚塔维丝的胳肢窝的力道更为柔猛，弄得她娇笑连连，都蹲下了身，眼眸旁笑的泪水都掉了出来……
　　“咯咯，好顾浅，好顾浅，放了我，我以后再不会做这种事情了。”塔维丝已经不知道该怎么让他停止了，只会不断发笑。
　　“晚了，没用。”顾浅坏坏一笑道，双手依旧在持续不断的瘙着塔维丝胳肢窝。




第一百十二章 帮忙破瓶颈

　　“坏蛋，别欺负我了，萱儿她比我好欺负多了。 ~”塔维丝笑的晶泪不断溜出来，她没办法了，只能够让顾浅转移注意力。萱儿，你不能够怪我，这儿坏家伙太会欺负人了。
　　“惩罚结束。还有你说的也对，萱儿的确比你好欺负多了~”顾浅露出狡黠的微笑，若有所思道。
　　“咯咯，呼呼，笑得我肚都疼了。”塔维丝终于解脱，大大喘了几口气，转过眼眸怒怒的敌视向顾浅，不过当她发现顾浅正在有意无意地露出他独有的狐狸笑容时，不禁一哆嗦，萱儿待会儿应该要倒霉了。微微一叹气，心中默默哀悼道，萱儿对不起，是我害了你。
　　“别lng费时间，我帮你再突破中级巅峰瓶颈，到了高能力的话，待会儿出城过桥的时候就多一分自保能力。”顾浅道，率先朝卧室走回去。
　　塔维丝嘴里对顾浅瘙她痒的事情还在嘟囔，不过心底好受了很多，他还愿意捉弄我，就说明他还在意自己。莞尔一笑后，立起身，紧跟着近了卧室。
　　卧室。
　　顾浅思绪了下，打算先帮塔维丝冲破中能力巅峰的瓶颈。中级瓶颈比低级的瓶颈难突破，需要很多晶石不必多说，最关键的是帮助突破瓶颈的时候，自身体力也需要耗费。 ~所以在体力足够的前提下，帮助她突破瓶颈的成功率大大提高。
　　思绪间，顾浅已经靠上了塔维丝的额头，心念一沉，便进入了塔维丝的精神海。
　　塔维丝的精神湖，由清澈透明的一汪清水所组成，极为平静，没有一丝涟漪，宛若一块水蓝色的水晶流光溢彩间。
　　半空中，斑斓点点的各系精神力光芒不断下落，而在他的操控下所有的光斑一点点汇聚成一丝丝的细丝，游离间，越扩越长，直到扩张成宛若一条细蛇般才停下。
　　水蓝色光萤组成的游蛇在空中游荡了不少时间，便落入的精神湖当中，顿时水面波涛不止，lng花滚滚，不断冲击向堤岸，卡啦啦壁垒上不断出现新的裂痕，但却还在努力抵抗。
　　就在此时，一条水蓝色的的游蛇忽然蹿出水面，一头猛扎向壁垒，锵！第一次撞击没有成功，当即水蛇化为水蓝色的光斑沉入水面，但壁垒上面却已经出现了无可修补的居然裂痕，壁垒已经处在了崩裂的边缘！
　　哗哗~水蓝色的波涛翻滚间，轰隆一下彻底击碎了壁垒。 ~一面壁垒倒塌，在连带效应下，眨眼的功夫，其余一周的壁垒也相继倒塌，塔维丝的精神湖面积瞬间扩大一倍！
　　高能力一阶！
　　察觉到塔维丝突破后，顾浅便收回了意识。
　　呼呼，顾浅穿了一口大气，直接仰躺在了床上。果然以他中能力级的修为帮忙突破高级还是困难了点，刚才两女在浴室太过娇喘，弄得他心痒痒的，只是突破了一阶后，便不敢再进行下去。他生怕一个岔神，精神力絮乱可就完蛋了。
　　虽然他现在只有中能力级别，但想突破到高能力只要吞噬晶石就够了，甲壳虫背包里面大约还有四千余枚晶石，三个人分配的话，应该都能够突破到高能力。
　　和塔维丝说了一声，让她先自个修炼，接下来是帮萱儿突破瓶颈了，以他中能力的修为帮助她度过低级巅峰的瓶颈，是十分轻松的。
　　思索间，顾浅转头看向顾浅，可惜当他看到萱儿一脸不高兴，鼓着小嘴的模样就是一阵泛奇道，“嗯？你看起来不是很高兴的样。”
　　“你，你们，刚才在干什么。”萱儿有些不高兴，吃醋，羞怯道。
　　“哦，你是在说这件事啊。”
　　顾浅若有所思说道，但随即扑的一下，搂住萱儿的细腰，抱着她一起仰躺倒在了床上。
　　“呀~”萱儿娇啭一声，只觉的身一轻，过后便整个人倒在了顾浅身上，额头就紧贴在他的鼻尖。这个坏家伙又使坏，但却不知道为什么出奇的怀念。
　　顾浅就这样轻轻搂着萱儿的纤腰，闭笼眼眸，享受着这短暂的温馨。
　　上一世萱儿总是喜欢就这样扑倒在他身上，总是俏皮羞怯说她这样能够清楚嗅到你的味道，也能够让你清楚的感觉到她的分量，她的存在。
　　不知道从什么时候开始没了萱儿，也感觉不到她的存在，不过那些已经不重要，就算造化弄人，让他虚梦一场，他也享受要珍惜这短暂的时光。他相信就算时空不一样，萱儿的性格与爱好是不会变的，她一定会适应喜欢就这样呆在他的怀里的。
　　“啊，塔维丝她~”萱儿如一只软绵绵的雪白小兔，羞怯的待在他的怀里，微微颤抖，却又不敢多做任何动作。
　　“没事，你只要知道我爱的人只有你一个就行了，管别人干什么。”顾浅不用看就知道塔维丝她应该正在吃醋含怒盯着他，但他早就不在乎别人的目光了，他只想做他想做的就行了，对于重生了的他来说，这一条生命本就是多余的，不用珍惜，不要后悔！
　　“喔！”萱儿轻声惊啭，他被顾浅搂的更紧了，她逐渐发现眼前的男生好像并不是在占她的便宜，反而更像是一种呵护和珍惜，正在不顾世人眼光也要爱护她的一种爱怜！
　　这一刻她的心被彻底融化了。
　　就算是她的父母都没有付出如此多的爱给自己，这种爱在她看来若有若无，却仿佛是两辈的爱都给了自己，她有些受宠若惊，但却对眼前的男人无法拒绝。
　　温存只有一会儿，他想让萱儿陪伴他更久，他就要实力变强，强到没有一个人敢于更他为敌，敢于反抗他的敌人，必将被他摧枯拉巧灭掉！不过在此之前，萱儿也得有自保能力才行。
　　“帮你突破低能力巅峰，只要不反抗我就行。”顾浅坏坏一笑道。
　　什么意思？
　　“啊，我的头好晕。”萱儿直觉得顾浅的精神意识进入到了她的精神海，随即便是脑袋一阵犯晕，一个无力，浑身瘫软在了他的身上，而心底暗暗怒骂了一句，怎么会有这种人，直接把精神力递如她的脑海啊。




第一百十三章 萱儿的精神海

　　“精神系的异修士果然强大，精神力好充沛。”顾浅本就打算让萱儿无力趴在他身上，最简单的办法就是让她精神力一阵浑噩，但就在他冲入一丝精神力的时候，却被她的精神力膜层抵消掉了他大半精神力，勉强才穿透！
　　萱儿精神海。
　　她的精神湖，是由一片白茫茫飘雪组成的世界，精神湖自然也是一粒粒雪晶华覆盖成的，显得有些荒凉，有的只有绝对的寂静，让人光呼吸着冰凉的空气，便能够飞快的安静下心神。
　　“你到我的精神海里面干什么？”萱儿飘在顾浅身侧，道。
　　顾浅双眼陡然放大，一脸吃惊转头地看向萱儿，果然，她娇躯赤luo，被一览无余！
　　“喂，你搞什么，怎么把你的意识实体化了，快点给我散掉呀。”顾浅吃惊道。
　　“嗯？”萱儿不明，她垂头瞄了下赤luo的身，当即脸就羞炸开来，雪藕双臂遮掩住身，连忙消散了身影。
　　没想到还是那么精神大条，直接就实体意识出现他的面前，真以为意识里面就没有身体形象啊。顾浅微微一笑，心中道。
　　“坏蛋，才一天的时间，我怎么知道意识里面有身体形象一回事儿。 ~还有，不许想我身体的了！”萱儿幻化出一袭简单的吊带白裙后，出现在顾浅身旁，轻咬嘴唇，绯红桃腮道。
　　该死，这是萱儿的精神世界，我所有的想法都在她的掌控之下！
　　顾浅一心惊，连忙停住了自己乱七八糟的想法，但是越是不想去想，萱儿刚才美妙娇躯的一幕，越是在脑海里出现。但在这飘雪世界里，几个呼吸只见就让人彻底平静了下来，并没有烦躁的意味了。
　　和萱儿解释了下冲破低能力巅峰的事宜后，便彻底平静下心情开始动作。
　　半空当中，熠熠发光的各色光芒不断下坠，在他的操控下所有的光斑一点点汇聚成一枚冰蓝色的细针，并且越扩越大，直到扩张成为一枚菱形尖刺锥为止。
　　这一枚冰蓝色的菱形尖刺锥在空中游荡了许久，周围光斑不断游离，随即落入由淅淅沥沥冰晶组成的精神湖当中，哗哗，顿时水晶堆不断踊跃，一lng接着一lng，不断冲击向一旁透明的堤岸，伴随着卡啦啦声，壁垒上不断出现新的裂痕，并且一条条不断在扩大，即使如此，若是想以冰晶lng涛冲垮壁垒，需要付出更多的晶石！
　　而有了顾浅在旁辅助，显然不同了！
　　破！
　　顾浅心念一动，刚刚凝聚成的一枚冰蓝色的菱形尖刺锥顷刻间破芒而出，冲出冰晶lng涛，直接冲入壁垒当中！
　　喀拉拉！
　　势如破足之势，壁垒轻易被贯穿，随即冰晶lng涛仿佛找到了宣泄口，拼命地往豁口当中涌去，并且越用越多，一个小豁口瞬即扩大，变成脸盆大小，继续扩大，不多时便正面壁垒崩塌倒下，在连带效应下，眨眼的功夫，其余一周的壁垒也相继倒塌，萱儿冰蓝色的精神湖扩大了一倍的面积！
　　中能力一阶！
　　萱儿顺利突破，感觉到她成功抵达中能力一阶后，顾浅欣慰一笑，随即意识退出了萱儿的精神海。 ~
　　“啊，我突破了！我在这里纠结了好长时间都没有破开，你是怎么办到的，真让人不敢相信呀。”萱儿高兴的忘乎所以，一下搂上了顾浅的脖，白皙滑腻的脸庞不断在顾浅脸上蹭嗒，而她自己却丝毫未有所觉。
　　顾浅心中甜甜一笑，一点也没有制止萱儿动作的意思，继续享受着她主动凑上来的感觉。
　　“顾浅！你应该可以把萱儿从你身上放下来了吧。”塔维丝坐在地板上，双眸中充满委屈，羞恼道。
　　“啊！”萱儿还是最敏感的，尖叫一声后，飞快从顾浅身上翻了下来，并且站立起身，假装整理她的秀发来掩饰慌张。
　　嘁！塔维丝你又坏我还是。顾浅心中怒怒地想道。
　　思绪间，顾浅朝塔维丝做了个笑脸，但却是小恶魔般的笑脸，并且笑吟吟地吹了吹手掌，做了一个瘙痒的动作，示意塔维丝你给我等着！
　　塔维丝眼角余光自然瞄见顾浅那一副小恶魔的微笑，不禁俏肩一哆嗦，她这是被吓的。而心中无比委屈，顾浅你坏蛋，你在我面前抱别的女生，让我怎么可能视若无睹。不过她内心更在意的还是顾浅接下来用什么法整她，她对顾浅可是越来越怕了，他的使坏手法可是没有一样带重复的。
　　“萱儿，这里大约有一千枚，足够你升到中能力巅峰的了，到时候看时间再说。”说话间，顾浅便从背包里掏出晶石放在了萱儿的手心。如果到时候时间还早的话，他就继续帮萱儿突破中级巅峰的关卡。
　　说完，三人分别选择了一个角落，独自修炼起来。
　　顾浅考虑了下，他现在手上晶石大约还有两千余枚，不过大多是一等晶石，消耗的极快。至于二等晶石的话，大于也有上百枚，不过这些用来淬炼身体比较好。
　　不过怎么样，先把异能力提升到高能力级，这样使用异能力加持的效果有明显的提升。
　　对于提升修为顾浅他已经有了相对十足的经验，只要他体力能够支撑，并且晶石足够的前提下，他能够很快突破到更高等级。不过想法是好的，可惜晶石获得并不轻松，他也是通过杀人劫货才勉强从慕容家族新血手上获得这么几千枚，让他独自猎杀的话没有几天的时间还真办不到，虽然有些心疼转瞬间便挥霍掉这么多枚晶石，不过把晶石转化成修为差距才是最划算的。
　　当即，顾浅便再没有了犹豫。
　　思索间，顾浅便与背包中的晶石建立起联系，开始了提升过程。
　　顾浅精神海。
　　半空当中，各色斑斓的精神力光芒不断的汇聚进来，宛若一片片飘洒的樱花不断缓缓下坠，美妙至极，让人不认侧目。
　　沉了沉心思，顾浅开始控制这些斑斓的精神力汇入他的精神湖。叮咚咚咚轻响，这是精神力不断落入翡翠色湖水里的声银音，但就是伴随着这声音，原本平静的湖面飞快涌动起来，一lnglng波涛冲击着四周的堤岸，伴随着轰隆一声，堤岸小范围的崩溃，霎时后，精神湖瞬间扩大了一圈！




第一百十四章 炼肌期一阶

　　中能力七阶！
　　并且随着吞噬晶石后精神力的源源不断涌入，精神湖的面积还在不停扩张，这代表他还在进阶。 ~轰隆~又一面壁垒被冲破，倒塌。
　　中能力八阶！
　　如此又一次反复，新的一面片刻之后又被冲破。
　　中能力巅峰！
　　顾浅意识到自己自己已经抵达中能力巅峰，不禁稍稍沉了一下心，下一步是冲破中能力巅峰的关键。就算他有足够的经验，也有帮塔维丝突破过一次的经验，但每种属性的特性都各不相同，谨慎点的好。
　　半空当中的各色精神力光斑忽然开始旋转，并且凝结成一个翡翠色小龙卷风，这便是风属性最基本的形态。
　　在顾浅的操纵下，小龙卷风并没很快融入进精神湖当中。而是在半空有缓缓游荡起来。
　　他在操控精神湖水冲击着壁垒，尽可能地减弱壁垒的厚度，可以让他一次性突破成功。不多时，壁垒上面便出现了一丝丝裂口，而他等的就是这一个小小的豁口！
　　还在半空中漫无目的游离着的翡翠色小旋风，仿佛忽然感知到命令般，直接贴近水面，猛地一头砸向壁垒上的一个小豁口！
　　轰隆隆~精准的砸击，让壁垒瞬间破开一个小洞，虽然它试图在极力缩小这个豁口，企图能够阻挡，但是顾浅的风系精华率先冲了进入，并且越扩越大！紧随其后的青色的湖水不断灌入，拼命地朝豁口当中涌去，一个小豁口瞬间扩大，伴随着喀拉拉声响，整面壁垒便崩塌倒下！
　　在连带效应下，顷刻间，环绕一周的壁垒也相继倒塌，整个精神湖的面积瞬间扩大一倍！
　　高能力一阶！
　　顾浅幸喜的挣开双眸，他成功了，他做梦都没有想到她居然能够在这么短的时间内突破到高能力。上一世他就算有天赋，抵达高能力也是半个月后的事情。
　　而当下有晶石可以吞噬，加上他末世记忆中有突破壁垒的成熟方法，居然末世第二天就已经抵达了高能力，这在末世前期优势已经足够的明显了。
　　在他的记忆当中，第一梯队也就是末世一爆发就有意识觉醒的普通幸存者，这一会儿估计顶多才低能力巅峰的实力，有天赋的能够抵达中能力范畴，不过与他一比，相差了一二个大级，光光异能加持后的属性就胜了他们一筹，在加上他几枚等级不低的技能珠，优势明显多了。
　　并且这个优势只会越拉越大，普通异能力者不懂得如何正确胜利的冲破壁垒，势必lng费大量的时间为冲破壁垒而苦恼，而乘此机会他就能够又一次的拉开距离，等他们能够娴熟地掌握冲破壁垒诀窍的时候，对他来说已经不足以构成威胁了。
　　至于第二梯队的无意识觉醒者，由于空气当中的异灵过于稀薄，末世爆发第二天后应该才会陆陆续续的觉醒，和他一比相差三个大级，更不是他的对手了。
　　但他的目标远没有这么简单，他始终没有忘记毁了慕容家，这才是真正的目标。并且尽可能地了解到是什么势力投放的病毒制造出的末世，若是能够与这个实力分庭抗礼的话最好不过。
　　但目前首要的还是尽可能提升实力。
　　检查了下背包，里面的大概被吞噬掉三成的不到的晶石，却还留有一千五百余枚晶石，足够他继续提升修为的。
　　顾浅想了一下，他并没有打算这么做，这个多晶石应该足够再提升一个大级，不过他还是选择了先淬炼身体。
　　他可还没有忘记他还有破崩这一招呢，这一招威力极大，完全能够凭借偷袭秒杀比他高修为高的敌人。
　　凭他这个修为应该勉强可以使出来，也不会由于精神力透支而再像当初一样产生眩晕。但相反的是他的身，他的身还是太弱，坚韧度不够，就算他的脑袋不会晕眩，但是身吃不消也是一样白搭，所以当前淬炼身还是关键。
　　而对于武艺家来说，身素质才是关键，淬炼身体势在必行。
　　思索间，顾浅便动作起来。
　　首先把母皇晶心从裤兜里面逃了出来，握在手心。直接吞噬晶石是吸收晶石里面的精神力，所以先前提升修为的时候，母皇晶心派不上用处。但淬炼身体的时候，可是得捏爆晶石，凭借自己的意识把空气当中的精神力灌入皮肤，刺激细胞达到淬炼身体的目的，然而无意间可是会lng费掉很多无谓的精神力的，不过有了精心在一旁的辅助，就能够不让精神力消散掉，或是消散减少，尽量让精神力环绕在晶心一周，任由他安心控制。
　　顾浅把母皇晶心捏在左手。右手则是开始于一枚枚的晶石取得共鸣后，随即抽出一抹意识灌入其中，喀拉拉轻响声间，一枚枚晶石消散于无形化为纯粹的精神力，游离在半空当中。
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”
　　空气中不断发出轻鸣声，这是精神力达到相对浓度的时候所产生的自然共鸣现象，随着轻响间，顾浅身上陡然浮现出一缕缕的白色烟雾细丝，着纯白色的白烟西斯呈ru白色，洁净透明，隐隐之间撩人心魄。
　　一缕缕的白色烟丝不断萦绕在顾浅的脖，双臂，胸膛等地方。片刻之后，他整个人仿佛陷入了有ru白色光芒性的烟雾当中，并且ru白色的烟雾愈发的浓郁起来，只能偶隐隐看到他的身影。
　　他能够感到晶石中的精神力正在不断涌出，浸入他的细胞内，一种酥酥麻麻的感觉，却只要稍稍一动身都会感觉到异样的酸疼，让他龇牙裂嘴忍受这酸疼，并不是很好受，这也是他不喜欢淬炼身体的原因之一。
　　同时还有一点，淬炼身体的时间耗费的极多。随着等级提升，开头比较容易，但到了后来甚至几个小时都不一定能够突破一阶的。
　　不过当前只是炼皮期，突破一小阶还是很快的。
　　时间流淌的很快，不知道过了多久。
　　炼皮期八阶！
　　炼皮期巅峰！
　　顾浅心念一惊，心中思考道，“要不要放弃？”
　　他此刻已经是满头大汗，本身的精神力也耗费了极多，以及处于临界点，一个弄不好可就是透支精神力昏厥过去。
　　不过度过这一个关卡的话，就是淬炼身体肌肉的炼肌期了，一个大级相隔的差距是十分明显的。




第一百十五章 你可别乱来

　　想了想，他还是决定冒一个险，晶石凝成精神力白雾都铺盖到自己全身了，这是突破炼皮期最佳的时机。 ~要是等下一次的话他又要重复这一次过程，就会显得很麻烦，并且又要无谓的lng费掉许多晶石。他估计此时应该已经吞噬掉了起码一千枚晶石，若是就此放弃，他可不敢保证下一次还会不会获得这么多的晶石。
　　富贵险中求！
　　“大不了今天不出发了！”顾浅心中一沉道，大不了就是透支精神力昏厥过去，睡一觉醒了也就好差不多了。
　　随着顾浅思念，他把所有的意识散发了出去，脑海中仅存的一点精神力也化为淅淅沥沥的小光萤冲出体外，覆盖到了身上，开始控制游荡在半空的ru白色烟丝。
　　他此刻极为疲累，额头上的汗珠一粒粒的往下滑落，恨不得马上结束这个过程，但他需要忍耐。
　　身体早已经麻木掉，甚至连动一动都是奢侈的行为，但这并不影响顾浅控制精神力淹入他的皮肤当中。
　　一缕缕泛着ru白色的光晕的烟丝没入他身体的速度陡然增快，并且环绕他一周浮游着的ru白色烟雾也逐渐开始消散，这些精神力都进入了他的皮肤内！
　　这代表他进入了关键突破关键时刻！
　　顾浅周身一缕缕白烟细丝尽数没入她的身体内，只有他的身躯表层铺盖了一层淡淡的纯白色透明薄膜，正在苦苦抵挡试图逃脱的ru白色无主精神力！
　　成不成功就看现在的了！
　　“呃！”
　　顾浅轻喝一声，拼命调取精神海当中仅存的一丝丝精神力，全数注入他身体表面的薄膜，再一次把的无主精神力压迫入他的皮肤内！
　　“噗嗤，嗤嗤。”
　　顾浅头颈，双臂，胸膛等多处皮肤上面开始出现裂口，鲜红的血液不断汨汨流淌出来，疼痛让他龇牙咧嘴，紧握拳头。不过他却是实实在在的感觉到自己身体素质正在一份份的变强大，甚至隐隐能够感觉到身体内细胞正在鲜活踊跃。
　　仅差一丝丝了！他已经触摸到炼肌期的大门了，只差撬开它了。
　　顾浅的精神薄膜压制着无主精神力正在往身里钻，可惜它们却一个劲的往外逃，两者互有抵消，但明显无主精神力多占优势，他自身的精神力马上就要被抵消光了，一旦抵消光可就意味着他突破失败，并且精神絮乱连带他会直接晕眩倒地！
　　顾浅没办法，一开始他花费了太多他本体精神力用来吸收白烟细丝进入身体，导致现在的本体精神力不足够。( ·~ )
　　现在没办法，分出一抹意识没入一枚二等晶石，捏爆它，同母皇晶石在一旁飞快把无主精神力转换成他自己的，这样才能够堪堪抵挡的住。
　　短短片刻，他本体精神力压迫无主精神力进入他的身体内，彻底激活了细胞活力，但身上却不断渗出血丝，让他疼痛万分，低嚎声不断！
　　轰隆~只见顾浅身上纯白色光芒大盛一下，随即仅存的一缕缕细烟也消散于无形。
　　炼肌期一阶！
　　“啊呼呼，呼呼。”顾浅双手撑在地面，大口大口喘着粗气，但是脸上狂喜难以掩饰。
　　“顾浅，你别死啊。”萱儿一脸哭腔，担心道。她先前就在顾浅边上修炼，过后便听见他由于痛苦连连低声嚎叫，她的心被揪得好紧张，此时一看他睁开眼睛，当即关切的询问。她感觉到自己都快哭出来了，这种感觉她不懂，她只希望顾浅他没事。
　　“萱儿你的坏蛋，怎么说话呐。”顾浅尴尬一笑道。他此刻全身还处在酸麻期间，一动就会肌肉抽搐，让他痛苦不已。
　　“啊，看你一副的痛苦，害我担心死了！”
　　扑的一下，萱儿就扑上了顾浅……
　　“啊啊，快放开我，快放开我！”疼死我了，疼痛让顾浅咬牙切齿出声道。要是平时的他被萱儿拥抱自然开心的不行，但是此刻身体一阵阵酸麻，本就抽搐着疼痛，被萱儿这一抱，强制让他身侧摔倒在地，这一动，那个疼痛难以言喻。
　　“你不喜欢我了吗？”萱儿见顾浅如此强硬的态度，一愣后，当即落下的眼泪。
　　“不是！”顾浅不忍看萱儿难受，只得勉强一笑道。
　　“他现在身不能够碰，起来吧。还有他说的意思，不是你想的那一会儿事。”
　　塔维丝声音响起，她也很关心顾浅，可是却被萱儿抢了先，内心有些失落。不过眼见顾浅被萱儿一碰就疼的龇牙咧嘴，当即明白他身麻痹掉了，随后把萱儿扶离了顾浅。
　　待萱儿离开后，顾浅才稍稍的吐呼出一口气，虽然还有些麻痹，但是等过一会儿应该就好了。
　　两女对顾浅的身很担心，同时又有一些小小的好奇，纷纷询问起是怎么一回事儿。
　　顾浅自然把淬炼身体的一事告诉了她们，淬炼身体不论异修士，或是武艺家都能够修炼，并且在末世这个险恶的环境下很有用处。体力提升了，就算有杀不过的生化兽，用于逃跑也行，对于身淳弱的异修士而言，这无疑是提升自己活下去的一大方式。
　　“那我想学。”萱儿率先欢叫轻啭一声道，不过有看了看顾浅此刻瘫倒在地上的模样，心底就泛起一阵小小的胆怯，“淬炼身体是不是每回都会像你这样，麻痹掉自己的身体，而且皮肤会裂开来，有血丝渗出皮肤？那样好可怕，我不想我的皮肤变成那样。”
　　“当然不是，我这一次是连续突破多了等阶，如果一步步慢慢来的话，完全没有这个麻痹效果的。还有我既然告诉你淬炼身体的方法，自然考虑到皮肤裂开出血的问题，不然你变丑了，我也不娶你咯。”顾浅说话期间还不忘调戏下萱儿，坏笑道。
　　“谁说我要嫁给你了，混蛋。”萱儿气鼓鼓着小脸，反驳道。
　　不过既然不会让皮肤裂开出血后变难看，萱儿，塔维丝连任纷纷出了一口气，放心了。
　　“你看起来好像不能动咯~”塔维丝一咬嘴唇，笑眯眯地看向顾浅。
　　不好！顾浅一路上和塔维丝呆的久了，自然知道她心中想些什么，“你可别乱来，不然我不会放过你的！”




第一百十六章 幻炎蝶

　　但塔维丝丝毫没有理睬顾浅的意思，反而扭头看向萱儿，一含笑，开口道，“你对这个坏家伙刚才占你口头便宜，生不生气，想不想回击他？”
　　“萱儿你可要想清楚，你不能够这样对我。 ~”顾浅身一动不能动，做不出一丝挣扎，只得纠结道。
　　萱儿抿了抿嘴，有些怯弱的一撇美眸看了眼顾浅，她对这个坏家伙还是心生恐惧，不过最终还以一点头，怯声道，“想。”
　　“好，撮他！”
　　塔维丝说着，便拎过萱儿那柔嫩的纤手，扳开她一个手指头，就用力朝顾浅的胳膊撮了上去。
　　“疼疼疼，塔维丝你死定了！”顾浅全身麻木，被这样轻微一碰顿时龇牙咧嘴地喊起疼来。
　　萱儿，和塔维丝两人相继退了退，她们也生怕顾浅会突然好起来，对她们使坏，毕竟心底对他总是使坏已经有些本能的害怕了。
　　不过过了半晌，眼见顾浅还是一动不动地倒在地上，两女各自抚了抚胸口，看起来他还是处于麻痹状态，动不了呢。
　　“你不要怪我，谁叫你老欺负我，我要复仇！”
　　萱儿见顾浅依旧没用动作，虽然还是害怕他的余威，但是心中莫名的一股顽皮让他爬进，开始撮动顾浅的手臂。 ~望着他龇牙咧嘴直喊疼的神色，萱儿不禁扑哧一声，咯咯调皮的笑了出来。
　　“疼疼，萱儿~，疼疼。萱儿放过我啊。”顾浅凄惨一声，便一倒头，假装晕厥了过去，希望这一招有用吧，不然他正要被萱儿这个坏家伙弄死了。
　　“啊。顾浅顾浅，我错了，你别吓我啊。”萱儿娇躯一震，连忙收回了手，慌乱起来。
　　“坏蛋，你别吓我们。”塔维丝眼见顾浅就这样晕眩过去，也是吓了一大跳，连忙趴下身，想要推动他，可是却又生怕让情况更坏，不敢碰他，只得在一旁焦急喊声道。
　　“坏家伙，醒醒啊。我不弄你了，呜呜。”
　　“我不知道会这样，对不起，对不起。”
　　……
　　萱儿，塔维丝两人焦急的眼泪都流了下来，她们两都是一时使坏，没真想把顾浅弄晕过去，此时眼见顾浅没有醒来的迹象，可把她们吓坏了。
　　“我，我还好。”顾浅见不得两个女生为他哭泣，也就假装迷迷糊糊醒来，不想再骗她们了，“不过别再弄我了，怪疼的。”
　　“嗯。”
　　两女见顾浅醒来一个悬着的心终于放了下来，她们心中虽然隐隐感觉到他晕厥又是在骗她们，不过她们宁可被骗，也不想他出事呀。
　　时间溜得很快，大约十分钟后。
　　顾浅手掌强撑着木地板，站立起身，并且逐渐转动下身，把身上的麻木感彻底解除掉。
　　但猛地，顾浅一扭头看向塔维丝，“刚才我说过会找你复仇的~”
　　“为什么又是我，明明是萱儿她撮你的。”塔维丝一脸无辜，委屈道。
　　“还不是你出的坏点，教坏萱儿，她是那种会主动对我使坏的人吗？”顾浅怒怒的一句，并且逐步接近塔维丝，势要让她付出代价。
　　“我认错。”塔维丝眼见顾浅一脸坏笑，不知道他有想什么坏主意，当即一咬嘴唇，委屈着小脸道。
　　“没用！”
　　说着，顾浅便已经来到了塔维丝跟前。可是塔维丝居然一把拉过萱儿，把她抵在了身前，并且露出一抹狡黠的微笑，“欺负她。”
　　“塔维丝，你…你背叛我！”萱儿面对顾浅的来袭，俏肩一颤，犹如一只受了伤的白鸽瑟瑟发抖，她也了解顾浅的性格，他使坏从来没带重样的。
　　“萱儿，给我让开。”顾浅失笑道，塔维丝那家伙开始学精了，懂的用人墙挡了，而且知道他不敢对萱儿怎样。
　　“我…我…挣脱不了她。”萱儿焦急的都快流出泪了，她可不想被顾浅整。而她身后的塔维丝她就这样抱着她，咯咯娇笑，却怎么也不肯放手。
　　“没办法，你只好替塔维丝抵罪了。”顾浅脸庞凑上的萱儿。
　　“不要！”
　　萱儿焦急一声，却没想到她的双唇有被这个坏蛋给占据了，她又一次被强吻了。这一次，她没有再多做挣扎，任由他吻着，因为她内心开始期待这一种情绪。
　　“喔！”塔维丝眼见顾浅一口强吻了萱儿，心脏当即一阵泛酸。坏蛋，他可是连一次主动吻我都没有，却连续两次主动吻了萱儿，我嫉妒了。想着，便一把把萱儿拉后，主动结束了两人的暧昧，怒怒敌视了眼顾浅。
　　“玩笑开完。回归正题，你们吞噬了那么多晶石，有感悟出什么奇特的技能珠吗？”
　　通过吞噬晶石可以感悟出技能珠，并且每人的技能珠都各不相同，这个是件很令人期待的事情。
　　塔维丝率先摇头，她感悟出来的都是普通水系技能。
　　而萱儿微微思绪了会儿，双眸陡然一亮，她想到一个有趣的技能。
　　“不知道这个算不算。”萱儿小嘴旁露出一抹诡异的笑容，逐渐凝聚起精神力，不多时便一挥手，一只只火红色的蝴蝶便从她手掌心飞了出来。
　　“哇，好漂亮的蝴蝶！”塔维丝率先开口道。
　　从萱儿手心飞出来的蝴蝶一只只娇小玲珑，犹如降落人间的花仙一般，优雅至极。它们整体呈火红色，翅膀透明，最然人难以抗拒的是它们四瓣翅膀一周萦绕着迷惑人眼的火红色光萤，熠熠生辉间，却又可爱无比。
　　并且它们就这样徐徐飞行在半空当中，不断在萱儿周身缭绕，把萱儿承托的更为纤美诱人。
　　“哦，是幻炎蝶幻，难得的一门技能。”顾浅见到后，略有所思一阵后道。
　　“太漂亮了，萱儿，给我两只玩玩。”话还没完，塔维丝便兴冲冲的跑了上前。
　　“喂，别上去！”
　　“呀，塔维丝，别过来。”
　　顾浅，和萱儿同时叫唤道，都试图能够让她停下步伐，但却都晚了“啊，我的头好晕。”塔维丝刚且一触碰到幻炎蝶，它便破的一下消散于无形。而紧随其后，她之巨的自己的脑袋仿佛被三四根针针刺，疼痛难忍，一阵阵泛混，身躯忽然一个无力，便超朝后到了下去……
　　扑的一声，顾浅眼疾手快，在塔维丝要碰到幻炎蝶的时候便上前，此刻稳稳当当的把塔维丝搂入怀里。随即朝萱儿焦急喊道，“萱儿，快解除掉幻炎蝶，塔维丝会承受不了的！”




第一百十七章 稀有冰焰（五更）

　　“哦，哦！塔维丝对不起，我不是故意的。 ~”萱儿解除掉幻炎蝶后，担忧地跑到塔维丝面前，一脸委屈道。
　　“那个幻炎蝶是什么东西啊，扎得我头好疼。”塔维丝感觉到躺在顾浅怀里，一个害羞飞快跳了出来，随后微微晃了下依旧难受的脑袋，好奇道。
　　“一门精神系招式，攻防一体，是门难得的技巧。”顾浅解释道。幻炎蝶既可以缭绕在身旁，起到保护的作用，又可以外放对中距离敌人产生精神上的伤害。而精神系的招式都特别稀少，一般很少有人能够在无准备的条件下防御的下来。
　　“精神系？萱儿难道不是冰系异能吗，怎么突然有冒出来一个精神系。”塔维丝有些吃惊道，他一开始进来卧室的时候，是加到萱儿使用的冰利刃，想当然的以为她就是冰属性了，但眼前亲眼见到她精神幻系的招式，一转头，惊讶的朝萱儿道，“你是双属性？”
　　“嗯。”萱儿有些不好意思道，她也是听顾浅跟她说了，她才知道自己是稀有的双属性体质。
　　“坏萱儿，居然都不告诉我。”塔维丝一撅嘴，撮了下萱儿的胳肢窝，不甘道。( ·~ )萱儿生的比她漂亮一点，这没法比，居然在异能上面也输给她，多少让人有些羡慕。
　　“咯咯，别欺负我。”萱儿被撮的一痒，咯咯笑出了声，扭捏着挣脱了塔维丝，逃往顾浅身旁。
　　“要不要我帮你。”顾浅不怀好意地看了眼塔维丝。
　　塔维丝当即软了下来，那个坏家伙斗不过他的。
　　“不，不要了。被她刚才一搅，我都差点忘了我有件事想问你。”萱儿对塔维丝做了个鬼脸，呆在顾浅身旁见塔维丝委屈的模样，一阵欢笑道。
　　眼角余光瞄见塔维丝扁了扁嘴，美眸怒怒地敌视了眼萱儿，心中当即一阵好笑。
　　看起来这两个家伙已经打成了一片了，塔维丝耍憨可爱，而萱儿腼腆娇羞，两人居然意外的合得来，这应该也脱不了她们心底本就善良的关系，彼此没有心计真心相对，很容易就接受了对方。
　　起初他还会以为塔维丝为了追求他会选择用一些小心计，不过看这个情况完全没有，她应该已经和萱儿开战，明明白白的说明她喜欢自己了。
　　虽然有些纠结，但他真的只喜欢萱儿，对塔维丝顶多是好感，离喜欢还有所欠缺，毕竟一天经历的再多，也不可能改变他爱萱儿一世了的心意。若是接受塔维丝的话，那是滥情，而不是爱了，没意义的事情他不做。
　　而塔维丝自从见到萱儿后，就一直欺负萱儿也无可厚非，小女人心思，都喜欢争得自己所爱男人的注意力嘛。
　　加上萱儿本就害羞怯弱的性格，就更容易受欺负。不过塔维丝本性不坏，很注意分错，这一下他也不是太担心了。现在身处安全环境下可以打闹，但到了外面危机四伏的坏境，给他掉链的话，可就麻烦了，本来还打算趁机解决掉两女之间的小矛盾，这么好起来已经没必要了。让她们彼此戏闹去吧，毕竟相处久了应该也就会和睦相处了。
　　“呃！对了，什么事情？”跳出思绪，顾浅当即回过神道。萱儿通常不会主动开口，能够让她开口主动提出来的疑惑，想必很让人在意。
　　“呐，就是这个。”
　　萱儿呼出一口气，脸色逐渐转正，娇喝一声，“冰焰！”
　　轰~一朵冰蓝色的火焰陡然在萱儿手掌心中成形，它熊熊烧，却又有背于火焰的颜色，居然是冰晶蓝的色彩！这朵冰焰，犹如雪莲盛开般，凄婉美妙，让人不忍侧目。
　　并且伴随着这朵冰蓝色火焰烧，它的颜色正在一点点转化为纯净色，开始变得没有丝丝杂质，妖异到了极致，却又流光溢彩，不时飘出的冰蓝色光萤游离在冰焰一周，更添一种让人陶醉的玄奥。
　　“这，这怎么可能，并怎么可能在烧，不过太漂亮了！”塔维丝被这奇异的一幕吸引过来，不断发出惊讶之声，异能已经不能够用科学解释，那么可以烧的冰又有什么好惊叹的呢。小小的惊诧后，她便彻底被这冰焰撒发出来的冰晶色流光所吸引。
　　“没，没想到你居然这么早就领悟了这一招！”
　　顾浅一阵诧异，这冰焰是萱儿的一门特技，但在他的记忆中，她可是直到末世几年过后才通过吸收晶石期间，才凑巧掌握到的，但这一世却提前到了现在。但不管原委是什么，萱儿掌握到了一门强大的特技是值得他高兴地。
　　“啪”的一击轻响，萱儿手上的冰焰炸裂了开来，一吓之际后退了一大步。
　　“用了这一招，我的精神力费得好快，用大概两次呼，我的精神力就得彻底枯竭。”萱儿朝顾浅喃喃道。
　　“这个自然，冰焰本就是极为高级的技能，这个阶段想用的话就得不断吞噬晶石补充精神力，才够冰焰的花费。不过它的攻击威力也大，还算合算的。若是再想把冰焰延伸上前，用处其他冰焰系异能就不划算了，毕竟修为不高，本体精神力不多的情况下，用这种费精神力的异能得不偿失。”顾浅若有所思道，他上一世和萱儿相处，自然得知到冰焰的特性，也知晓冰焰拥有延伸的哪些招式。
　　“啊，冰焰居然还可以延伸呀？”萱儿一听居然能够延伸成为更高级的冰焰系异能，当即就来了兴趣。
　　“别想那么多，先把低能力的纯冰系异能都学精，在考虑冰焰系这种费精神力的异能。”顾浅打破了萱儿的美梦，他可不会交萱儿本末倒置，实打实的先把低级冰系异能学会才是正确的道路。冰焰只能算是一门出奇制胜的后手。
　　这么思绪间，便朝萱儿建议道，“冰焰不到生命危急关头不要用。”
　　“为什么呀？”萱儿想不通，这么大威力的攻击招式，杀杀外面那些生化兽不是很简单吗，立刻就闹起了小脾气，这是在小瞧她吗。




第一百十八章 小队矛盾

　　“为了你的生命安全，这个留作后手，起到出其不意的作用。( ·~ )”顾浅开口解释道。末世中最可怕的永远不是生化兽，而是一种名为人类的生物，他们是一种会使用阴谋工具的生物，因此隐藏自身实力势在必行，而且不能够小瞧任何一个人，谁也说不定对方是不是一个披着弱者披风的强人。
　　“是这样啊。”萱儿粉颊一红，有些不好意思道，她误会了顾浅的想法，他明明是在考虑保护我，却被我想哪去了。
　　顾浅检查了下甲壳虫背包，以及两女剩下的晶石，还有一些多余，足够帮萱儿提升到高能力了。
　　思索间，便与萱儿坐在床头，额头相碰。
　　这一次顾浅很正式，没有在调戏萱儿，仅存的一些晶石也堪堪能够辅助冲破地中级巅峰的壁垒，若是他不正经调戏了萱儿，导致她精神产生絮乱没有突破成功的话，那可就麻烦了，该严肃的时候他还是会严肃的。
　　顾浅帮忙冲破壁垒已经有了经验，很快在半空当中凝聚出一枚冰蓝色的菱形尖刺锥，待淅淅沥沥冰晶组成的lng涛不断冲击壁垒造成一丝丝裂痕后，便把冰蓝色的尖刺锥贴着湖面直飞了出去，一头扎进裂痕当中，出现一个小豁口。 ~并且很快在冰晶lng涛中迅速把壁垒的豁口扩大，直至轰隆隆一响，一面壁垒率先倒下，连带着的其余一周壁垒也倒了下来！
　　萱儿成功抵达，高能力一阶！
　　感觉到突破成功，顾浅的意识也退了出来。望着一脸幸喜的萱儿，他心底也稍稍的满足了下。
　　“你，你身上血腥味好重。”萱儿有些扭捏道。她离的顾浅很近，他先前淬炼身体的血渍还黏附在身上，又没干，那一股浓重的血腥味嗅的她脑袋生晕。
　　呃！顾浅也意识到自己身上一股难闻的血腥味，待会儿就要出发了，若是被丧尸嗅到了那还得了，需要快点清洗掉。
　　思索着，就走入洗浴间。
　　褪去衣服丢在一旁，稍微冲洗了下全身，顿时一股清爽感席卷轻身，不禁让他打了个激灵。一整天的疲惫顿时减轻了许多。
　　“好香。”顾浅嗅着洗浴间里头不时飘过的一抹轻淡妩媚香，便明白这是刚且萱儿和塔维丝洗浴后流下的体香，此时这淡淡的妩媚体香萦绕在鼻尖，多少有些浮想联翩。
　　时间过去不多，顾浅便走出沐浴间，手上还拎着条浴巾揉搓着头发。( ·~ )
　　“时间过得真快，都下午了啊。”顾浅看了下床头柜上的时钟，已经一点钟过头了，当即一惊。再不出发的话，又要隔一个晚上，到时候生化兽的数量剧增，对逃脱是个很大的阻碍。
　　而且他还隐隐记得布里斯托城，可是英伦国首相第一个直接下令动用核弹攻击的城市呢，虽然这是很多天过后的事情，但他不能够在这里多呆，毕竟核弹打击可不是闹着玩的。
　　“给你。”
　　顾浅从背包里面取出一个新血白面具，把上面代表慕容家族的狼头用鬼刃给挂掉，随即扔给了萱儿，他可不想让慕容家的人发现是他猎杀的他们新血。
　　“还有一点你们需要记住，丧尸才是末世中最危险的敌人，它们动用人海战术再高等级的异能力者都会被耗死，所以能够跑就尽量跑。
　　所以有一种方法可以让丧尸察觉不到活人的体味，就是用你们的精神力包裹住口鼻，这样丧尸在一定距离以外，任凭它们的嗅觉再灵敏也不大容易嗅出活人，这个面具也是相同的原理。等你们以后精神力足够，可以包裹住全身的时候，甚至还能够躲过许多低级的生化兽，免去许多麻烦。”顾浅开口道。
　　随即在顾浅的指导下，萱儿和塔维丝两人纷纷开始动用精神力学习起遮掩住口鼻，她们也明白这是在末世生存的必学招式。面具的作用只是能够帮助减少精神力的耗费，若是没了面具的隔绝体味，这一招就派上用场了。
　　而在顾浅教导她们的同时，萱儿和塔维丝也心生好奇，这个男人怎么越来越让人猜不透，也看不透了，他究竟是怎么获得这么多在末世生存的技能的呀？而且加上他本身搏斗技巧又极为高超，他以前究竟是做什么的呀，隐隐之中两女愈发的感觉到顾浅神秘起来，但女生就是好奇心动物，越是神秘的东西，她们就越想了解他。
　　“你们怎么了？”顾浅见两人一副微微犯愣的模样，不禁开口。
　　“没什么。”
　　萱儿，塔维丝异口同声，随后有继续起操作精神力掩盖体味的修炼。
　　少顷过后，塔维丝率先欢快的娇呼一声，她经过顾浅的检验，已经成功掌握了隔绝体味的办法。随后有些俏皮一笑的看向萱儿，示意你慢了。
　　萱儿恼怒的一抿嘴，又在顾浅的提示下，失败了好几次，才通过。虽然她有几次勉强都能过关，不过顾浅都没有放行，他可不想因为他的不负责，导致萱儿受到不应该受的伤。
　　“走。”
　　顾浅把甲壳虫背包背带拉紧，确保了不会在行动中不方便，当即喊声，出发。
　　不过在出别墅大铁门前，顾浅又想起的一回事儿，忘了，暗影狐手套！
　　思索间，顾浅便从他口袋里面掏出一只黑色的露指软皮手套，给了萱儿。
　　“这是什么？”萱儿拿到收后，率先发问道。不过眼角余光瞧见塔维丝一副嫉妒的模样，连忙娇羞着埋下脑袋，有些娇羞。不过她嘴角还是微微泛起一抹微笑，内心还是很开心的，因为只有一个东西，顾浅选择了给了自己。
　　“暗影狐手套，可以提升异能凝聚速度。”顾浅浅浅一笑，解释道。
　　萱儿是冰系，攻击系异能比较多，暗影狐手套给她，待会儿击杀生化兽的时候有她在一旁辅助，更能够提升效率。
　　“顾浅，你坏蛋，你偏心，为什么不给我！”塔维丝眼见这么好的东西给了萱儿，当即内心一阵失落，委屈的哭出来了。暗影狐手套明显是他先前和自己在一块的时候获得的，但他并没有给自己，而是选择了留下交给萱儿。




第一百十九章 萱儿告白

　　加上自从他见到萱儿后，他把更多的关心给了萱儿，把爱给了萱儿，甚至这会儿，连暗影狐手套这种明显可以分配给她的装备也给了萱儿，这一刻塔维丝彻底伤透了心，他是在冷落自己，只因为她插足了她们两个人之间。( ·~ )
　　“好了，我知道你是在冷落我，你从一开始就没有接受的告白，我只是在一厢情愿的倒贴，我是笨，我是傻，你连多看我一眼都不愿意，但从现在开始我不会再打搅你们！谢谢你一路上保护我，让我成为异能力者，不过我们结束吧。”
　　塔维丝留着晶泪，呜咽着把话说话，一甩头当即拉开大体门的门栓，推开一条缝隙，头也不回地跑了出去。
　　“喂！”
　　搞什么啊，顾浅他犯晕了，自己这又是做了什么事，怎么这一会儿连一点转换的余地都没有。
　　“笨！”萱儿神乎其技般的从口中蹦出一个字，但随即连忙捂住了小嘴，她怎么会说出这一句话。不过想了想，虽然有些不甘心，但还是推了推顾浅，“快去把她追回来！”
　　“没必要，与其这样一直给我们闹矛盾，还是趁早解决的好，末世里面没有那么多闲情逸致去管其他事情，那是会害人丢掉的性命的！”
　　“你只要知道一点，就算天下人负尽你，也唯独我顾浅一人不会！”顾浅拉着萱儿的一对小手，紧紧盯住萱儿的双眸，无比真诚地说道。
　　萱儿上一世与他度过十年，救过他性命，这些感情他无以为报，他只能够用自己来抵。就算他心底大胆说喜欢塔维丝，但理智让他选择了萱儿，他致死不会辜负萱儿。
　　“呃！”
　　萱儿双颊绯红一片，一脸吃惊的回应着顾浅，她从小被她父母关在屋里面学礼仪，没有与任何男孩有过交集，也从没被人告白过。
　　但眼前的这个坏家伙，不但一遇到她就大胆告白，占她便宜，还疯了一般发誓绝对不会背叛她，这种疯狂的爱她从未有过期待，也从未奢望，她从懂事便明白她只不过是一个被联姻的工具，会嫁给她不爱的男人。
　　但面对眼前这个坏男人，她的心此刻都快被他的温暖融化了，她明白这个坏家伙爱的她无药可救。
　　“我也喜欢你！”心不从人愿，虽然萱儿心中一再否定自己喜欢他，但她还是开口，略带羞怯之意道。
　　但忽然，萱儿一咬贝齿，假装愤怒道，“如果你不把塔维丝追回来，你就别想再从我听到这几个字。( ·~ )”
　　嗯？萱儿为什么让我去追塔维丝，实在想不通。顾浅心中道。
　　“她是我们的同伴，我们不能够丢下同伴，快去！”萱儿一推顾浅，把他推出了别墅大铁门，随后反手一拉门栓，锁上的大体门。
　　顾浅既然出来了，也一瞬手凝结出风巨剑，寻找起来塔维丝。但一回头，眼角余光望见萱儿强颜欢笑对他挥了挥手，他愈发的猜不透女生在想些什么。
　　萱儿见顾浅跑远，立即嘤嘤啼哭了出来。她真想时间倒流，让她自私一回，不要让顾浅去追塔维丝，作为女人没有哪个会喜欢把自己的男人分享给别人，同样的她也不愿意，况且她才刚对顾浅表白呢，与其说她怕塔维丝抢走顾浅，不如说她更不知道怎么才能够虏获顾浅，她真心怕丢了顾浅。
　　时间过去不多。
　　别墅群，大街上。
　　“噗嗤！”
　　顾浅双手紧握巨剑，抬剑一上撩，“噗嗤”，沉重的风巨剑一霎劈开一只中能力八阶的棘角蜘蛛的脑袋，血花缓落飘落在地，但他却没闲情去观赏。一个回头，不知道该用什么表情面对塔维丝。
　　“是来取笑我的吗，笑我没了你就活不下去。”塔维丝摔倒在地，手心，还有膝盖被擦破了皮，嫣红的血液正在汨汨流淌出来。
　　“没有。”
　　“那是？”塔维丝眼泪流了下来，却忽地一下站起身，扑的一声，扑入顾浅怀里，纤弱的双手紧紧抱住顾浅，哭泣起来。
　　“坏蛋，为什么让我爱上你！你一开始不要救我，或者不要回来找我帮你指路，或者在图书馆就那样丢下我好了，或者直接把我丢在高级服装店，这么或者，那么多机会你干什么救我，干什么让我对你倾心。你不救我，不就不会有这样的事情发生了？
　　萱儿她比我还善良，比我还软弱，她真的很找人喜欢，我不忍心伤害她。我承认一开始是打算用些小手段夺走你，但是我不忍心伤害萱儿，但结果呢，你越来越开始偏袒她，逐渐把目光从我的身上离开，开始全心全意灌注在萱儿身上，你爱她，你宠溺她，你知道我有多难受吗？”
　　你索性一开始就彻彻底底的拒绝我，那么我也不会对你抱什么想法，可是现在当我对你付出百分之百爱的时候，你却告诉我你爱的是别人，根本不是我，你知道我怎么想吗？”
　　“对不起。”
　　“对不起，就说喜欢我。”塔维丝双眼含着泪水，看向顾浅，这是无比期待的眼神。
　　“我，喜欢的是萱儿。”顾浅只能把内心最真实的想法说出口。
　　“果然还是这样吗，看起来是我太笨了，从你一开始拒绝我开始我就应该把你的话当真，这样彼此都不会受到伤害了。”塔维丝绝望了，她也停止了哭泣，不知道为什么她的内心也不再是太疼，或者应该说是疼的再没有感觉了。
　　“我爱萱儿没错。但对你，我也喜欢。”顾浅把内心的话化为再简单不过的一句。
　　“只是安慰我才这样说的吧。”
　　“不是。”
　　塔维丝失落的脸庞当即一惊，她原本对顾浅已经不抱什么希望了，但这个坏家伙每每都打破常规，让她死掉一般的心，再一次躁动起来。
　　“呀，你干什么？”
　　塔维丝忽然发觉自己的手心被他抓了起来，并且正在被一个湿黏黏的舌头t着。
　　“别动，难得我为你治疗一次。”顾浅感觉到塔维丝一害羞，打算把小手缩回去，立即用力扣住了她的手。




第一百二十章 组合技，风链骨刃

　　“那你可以说喜欢我吗？”塔维丝感受到他正在t着自己手心伤口，莞尔一笑，娇羞垂着头道。 ~既然他都承认喜欢她了，说这一句然应该没问题，光光想着，她双颊就一片红晕。
　　“不行，还没征得萱儿的同意。”
　　“去死，给我死死掉！什么什么嘛，又是萱儿，就不能够你自己做出吗！”说着，塔维丝不但强行抽出了手，并且一阵粉拳如雨点般的砸向顾浅。
　　啪的一下，顾浅抓住了塔维丝的纤手。
　　“如果听我话，就让我思考一下，我对萱儿她已经做出了背叛，请不要让我再愧疚，时机到了我会回应你的感情。”顾浅正色道。
　　“嗯。”塔维丝害羞的点了点头。
　　“自己治疗下，你就是个麻烦，又lng费了那么多时间。”顾浅微微一笑，打趣道。
　　混球，每次在别人心情开始变好的时候，都用一些话打击别人，但使坏或许就是他一个有点吧，和他在一起永远不会没趣。想着，塔维丝脸上翘起一抹着淡淡的微笑和害羞，虽然与他时间相处不久，但经历了很多，明白他会回应自己的。
　　“耍憨的模样又回来了，真是难得呀。”顾浅呵呵一声，打笑道。
　　“对了，你一直说的耍憨是什么意思呀，我们国度没有这个词呀？”塔维丝笑着追上了顾浅，微微一拱顾浅，笑问道。
　　“秘密。”
　　两人就这样一路前进，顾浅在前方近战吸引生化兽，塔维丝身后水锥狙击，待它们露出破绽的一瞬间，顾浅一剑斩落。挖去晶石后，继续向前。
　　一路上塔维丝仿佛感觉到回到了昨天，两人拼命逃跑的日，虽然惊惶，但有他在她身旁就安心许多。不过当她看到萱儿的时候，她明白，这个男人爱萱儿爱的很疯狂，远不是她能够比的，但是在他心中能够有一席地位，她也该满足了。
　　别墅，大铁门口。
　　萱儿透过不高的围栏率先发现了他们，一个高兴打开了大铁门就跑了出来，打算迎上他们。
　　“啊，危险！”
　　“萱儿，后面！”
　　两人相继出声，萱儿没有检查大铁门外情况，就兴冲冲的跑了出来。
　　而一只中级七阶的剑刺尸狐早早呆在墙角旁，此刻眼见猎物出现，当即一个前跃，张牙舞爪猛扑向眼前的猎物！
　　妖眼！
　　顾浅万分着急下，眼瞳一转，一粒蝌蚪大小般的苍冥鬼火一瞬窜出眼外！在他眼眸所见当中，事物的行动瞬间满了一个台阶，或者应该说是他思维加快了！
　　凤舞影！
　　嗖，一霎时的功夫，顾浅身上陡然爆发出一丝丝翡翠色的细丝，缭绕在他的周身，噔的一下，脚尖点地，暴冲了出去！他的身后，只留下淡淡的苍冥鬼火的一长条妖紫色火焰，以及一长排翡翠色的光萤点点……
　　“敢碰我女人，我要你死无全尸！”顾浅双眼中毫无掩饰地喷射出浓郁杀气！
　　组合技，风链骨刃！
　　顾浅怒喝一声，蝎丝瞬间弹射而出，一截截纯翡翠色长凸刃椎骨伴随着克拉拉轻响不断膨胀到小臂粗细，刷的一下，长达三米的风链骨刃全数包裹在剑刺尸狐，顾浅手一猛缩！连带风链骨刃一阵紧缩“嗤嗤嗤嗤！”
　　萱儿身后噗嗤一下，剑刺尸狐整个身躯被切割成十余块大小不一的血淋肉块，鲜血横飞！
　　解决掉剑刺尸狐的同时，顾浅便搂着萱儿逃离开来，防止被血溅射到一身。( ·~ )
　　“啊，谢谢。”萱儿一惊，事情发生的太快，她直到现在才发现自己被顾浅给救了，想想刚刚一个大意，连被偷袭了都还没有察觉就是一阵心悸，默默发誓以后得时刻注意。
　　“呼呼，你可把我吓死了。”塔维丝小跑着凑了上来对萱儿担心道。
　　不过她更是饶有兴趣的盯着顾浅看了两眼，她对刚才顾浅发怒的一瞬正式有些心悸，他那恐怖的模样是真的担心萱儿，还有他居然连续用了两个她都没见过的招式，他的技能珠好多，这些技能珠他都是怎么获得的，她对顾浅究竟有多少枚技能珠越发的好奇了。
　　“时间lng费的够多了，快走。”顾浅说了一声，打断了两女的攀谈。他的目标是在天黑前出城，并且找到一处落脚点。
　　顾浅带上恶魔面具，走在前方。身后的萱儿，以及塔维丝也相继跟随在他身后。
　　在塔维丝的指点下，三人朝布里斯托出城大桥快速前进。
　　时间溜得很快。
　　布里斯托出城大桥。
　　“烈火术”
　　三连火球！
　　“火焰灼烧！”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。
　　三名异能力者打头，率先解决了三只生化兽，而身后的一二十名异能力者，以及三四名手持消音突击步枪的普通幸存者也相继显现了身影，出现在大街上。
　　他们分工明确，殿后的三名普通幸存者挖去生化兽的晶石，而其余的异能力者则绞杀丧尸以及生化兽，生化兽不论等级高低，一律杀死掏挖去晶石。
　　“他们这已经是一个小组织了！”
　　躲在一个角落阴影里面的顾浅很是吃惊，看着他们分工明确的动作就是一阵轻微的吃惊，而且他们已经的知道晶石的作用，不过想想也是，这么多异能力者聚集在一起，总归会有一两个凑巧得知晶石的用处的，那么他们等级应该不会太低，需要谨慎应对。
　　“顾浅，怎么就突然停下来？”萱儿探过脑袋好奇道。
　　“有幸存者。”顾浅扭头，萱儿离他极近，反而被吓了一下。
　　“那不是很好，直接加入他们的队伍，一起过大桥不就行了。”萱儿提议道。
　　“别想得那么简单，我们是独行幸存者，他们既然知道了晶石的用处，肯定不愿意跟我们分享，说不定还会嫌我们是异能力者杀掉我们。”顾浅沉吟道。
　　“他们不会那么坏吧，我们不要晶石，只是通过大桥难道也不可以吗。”萱儿有些吃惊道，她对顾浅所说的人心有些难以置信。
　　“也对，不论怎么样我们的目的就是通过大桥，想得再多也不如实际行动，把修为压制到中能力一阶后，我们走。”顾浅沉吟了片刻后，道。




第一百二一章 过桥遇阻

　　“嗯嗯~，我不要。 ~好不容易抵达到高能力的修为干什么隐藏掉，我们怕他们干什么？”萱儿鼓着小脸道。
　　“扮猪吃老虎，总比被人暗算捅刀的强，人，站在暗处的好。”顾浅翘起一抹老狐狸般的微笑道。
　　“啊，好拗口，什么意思？”
　　萱儿柳眉一蹙，不明道，可惜眼见顾浅没有打算回答的意思，便回头看向塔维丝。
　　可惜塔维丝也摇了摇头，她对顾浅所说的话越来愈感到好奇，听上去有些幽默，又有些像流水，但随着时间流逝接触的事情多了，也就会发现好像很有道理。
　　“咚~”
　　一声轻磕，顾浅额头碰了下萱儿的额头。
　　“呜呜，疼，你干什么？”萱儿眼眶旁挂着一滴晶泪，捂着额头，敌视了眼顾浅。
　　“就欺负你！”顾浅坏笑一声道。
　　“你！”萱儿气急，可是她对这个坏男生不讲理的一招，完全没辙。
　　“愣什么，走了。记得把修为压制到中一阶。”顾浅微微一笑道。率先走出了角落阴影处。
　　萱儿一抿嘴，有些憋屈和不甘，但还是听从了顾浅的话，把修为压制到了中能力一阶。随即和塔维丝一起追上了顾浅。
　　“嗯，那是我们的人吗，怎么不熟悉？”
　　正在与生化兽搏斗的小队长威多远，眼见三名异能力者逐渐向他们的小队走来，当即以为是来支援的应能力者。
　　“不是，我对每个投奔的幸存者都打过招呼，他们是新的幸存者。”一个刚且释放完异能的眼镜男，用中指托了托他的眼镜的眼睛道。
　　“不过也好，我们正好缺人，你带他们见到老大去。”小队长威多远吩咐道，随即他继续加入了前线，开始合理击杀起一头暗影尸狐。
　　顾浅走在前面，萱儿和塔维丝跟随在身后，路上的生化兽和丧尸都被清理的差不多，所以一路步行过来还是很轻松的。
　　一路徐徐走来，顾浅见到一个貌似小队长的人朝眼镜男吩咐了两声，他心中便稍稍有底，那应该是领头人。但是他却派一个眼镜男来接应他们，显然对他们不太在意，这让他来了兴趣。
　　难道末世初期异能力者不止的招揽吗。 ~一系列的猜测在心中冒出，不过这些莫须有的猜测转瞬便毛到脑后，该明白的用不了多少时间就会知道。
　　“呵呵，名字什么的不重要，直接叫我眼镜男，好记。”眼镜男托了托眼镜，笑眯眯地打量这三人，而当他看到萱儿和塔维丝两个小美人后，眼睛更是笑眯成了一条缝，露出奸商那特有的微笑，“想必你们一路上辛苦的不得了，去我们那坐坐？”
　　眼镜男那猥琐的微笑虽然一闪而逝，但却还是逃不过顾浅这一双锐利的眼睛。不过他虽然好奇他们的组织，但是也并不打算与他们有多的交集和找麻烦，他只是想要过桥，没必要的事情就尽量不做了。
　　“多谢你的好意，我们三人只是想要从布里斯托出城大桥过去，没有打算多做停留。”顾浅微微一笑道。
　　“就知道你会这么说。”眼镜男露出一抹猜中的神色，笑眯眯道。
　　“怎么说？”顾浅来了兴趣，开口问道。
　　“大桥过不去的，入口处有一头高级生化兽在那守候猎物，昨晚我们这些人就到了这里，想要过去试试，不过死掉了六七个异能力者过后，我们也就连忙退了回来，就凭我们这些人更本就不是它的对手。所以我们守在这一条街上一边挖取晶石提升实力，一边收纳更多的异能力者，准备下一次的攻击。”眼镜男托了托眼镜，解释道。
　　呃！
　　顾浅听完心里一突，这么多异能力者居然杀不了一只高级生化兽？那么它要么就是等级过高，抵达高级**阶的实力，要么就是精英级或以上的生化兽。
　　在他的末世记忆当中，就算生化兽被定义为一个等级，但一个等级之间也是分强弱的，所以称这些特别强的怪物为精英，小头目等等。
　　它们的综合实力为一个等级，但它们由于各种原因产生变异后，某一点特别突出，所以给人一种错觉它们特别的强悍。但其实每一种生化兽都有弱点，而这些变异后的生化兽只不过是把优点放大，弱点尽可能地隐藏掉了而已。
　　“没事，我们去大桥那看看，如果不行的话就直接退回来。”顾浅思索了一下道。
　　“不过你的实力，好像低了点~呵呵。就算那只高级生化兽旁边的一些普通生化兽都能够轻松解决你，我提醒到这个份上，你自己拿主意吧。”眼镜男听到顾浅的话，当即一愣，之后尴尬地提醒道。还真有人不怕死的，还是他把那普通生化兽不当一回事儿，以为高级生化兽旁就没有其余中级的生化兽，要是真这样，他们早解决掉那只高级生化兽，也不会留到现在了。
　　“哦，多谢提醒。”顾浅朝眼镜男淡淡一笑，道了声谢。
　　呼，而就在眼镜男叹了口气，以为他会留下来的时候，顾浅的声音却又一次的响起。
　　“萱儿，走吧。”
　　“喂。”眼镜男脸色当即一沉，连忙上前试图拉住顾浅，但他却已经自顾自的和他的两个女同伴走远。当即就是一阵气闷，都说到这个份上了，怎么还有人会独自往出城大桥上去送死啊，烦躁的瞟了眼远去的顾浅三人，“吗的，要不是看在那两妞是上等货色的份上，才懒得更你多费口舌”一跺脚，又追上了上前。
　　萱儿快步追上了顾浅，贴在顾浅身旁，眨了眨美眸，一副好奇的模样道，“既然眼镜兄他都说了大桥危险，那我们就不要去了呗，那我们就不要去了呗。等到时候异能力者人数足够了，有一定实力后，再随大部队一起出来击杀掉掉那头高级生化兽，多轻松呀。”
　　“这个……算了，不和你说。你思想太单纯，就保持这幅可爱的模样好了，那些坏点都有我包了。”顾浅坏坏一笑，调戏道。




第一百二二章 两女被盯上

　　“我思想哪单纯了，你只要指点我一下，我很快就会学坏的。”萱儿听着顾浅话中的意思，明显是小瞧她，当即一阵不愉快，闹起小脾气缠着顾浅让他给她讲解。
　　“你承认你单纯，我就讲给你听。”顾浅狡黠一笑道。
　　“这！”
　　萱儿气急，这一句话太刁钻了，她要想问出来缘由，就必须承认自己单纯。可惜她刚才又说她不单纯，这一下想要听缘由，就得要她承认自己思想单纯，这不是在耍她，在欺负她嘛，“你个坏蛋，拐着弯在欺负我！”
　　“咯咯。”塔维丝就在萱儿身后，当即止不住的笑出了声。
　　“塔维丝，不许笑！”
　　萱儿双颊一红，当即停下脚步，俏肩一拱塔维丝戏闹了起来。
　　“呼呼，看起来终于把萱儿的注意力给分散掉了。”顾浅走在前面暗暗叹了一口气。
　　他之所以不和萱儿解释，其实他内心也还没有明确，或者应该说是猜想太多。眼镜男肯定有事在瞒着他，而且还不止一件事情，他脸上那奸商的微笑明显是在打萱儿和塔维丝的注意，这种微笑更像把她们当做一种筹码，交易的筹码，不过交易什么他就无从得知了，但不论怎么样他起码都不会让自己的女人吃亏。 ~
　　能够了解眼镜男暗地里到底隐藏了些什么东西的办法，只有去出城大桥那检查一下，到时候应该会有一些收获。
　　威多远正在带领他的小组队员在前方猎杀生化兽，但眼角余光忽然差距到有三名幸存者正在不听指挥地冲入他的控场范围，当即就要发怒教训他们，可是当他回头的一瞬当即一愣神。
　　“喂喂，瞧，那三人是哪队的幸存者，怎么看起来不熟悉？”
　　“管那些干什么，那浅金色短发的妹身材一流诶。”
　　“靠，那棕色头发女人一双眼睛生的好妖，真他吗的**，要是我泡到她就好了”
　　……
　　威多远听着校对俩面焦躁的声音当即烦躁，不过当他回过头后也明白了缘由，刚且这么三名幸存者来的时候，他距离比较远看不清，但现在这三名幸存者中间的两个妹真让他小吃了一惊。
　　此时这两女前行路途中小小打闹，浅金色秀发那女的芳菲可爱，身材玲珑浮凸。而一旁棕色披肩发那女的一双妖媚眼勾人夺魄，却又与她本身腼腆怯弱的性格形成强烈冲突，让人心动难耐，此时加上她灵动活泼的动作，让他心中开始泛痒。现在是末世，有有实力人的天下，漂亮的女人这种资源就应该被他霸占。 ~
　　不过就在他打算动手的时候，却瞧见了眼镜男正追上他们，当即嘴角旁翘起了一抹戏虐的笑意。
　　而眼镜男对威多远这不屑的笑容，只得强颜欢笑勾起一抹笑容，不情愿的点了点头，示意自己会把事情办妥。
　　威多远冷哼一声，随后开始一拍边上几个还在失神的队友脑门，“我靠，一群精虫上脑的家伙，都不想活了，剑刺尸狐冲过来了！”
　　“啊！”
　　烈火术！
　　冰刃！
　　火球双连！
　　……
　　威多远身旁的人当即反应过来，眼见一头剑刺尸狐快要近了身，连忙一系列的外方系异能脱手，砸向剑刺尸狐。
　　威多远斩飞掉剑刺尸狐后，当即眼睛一眯，狞笑着瞥眼看向走过的三名幸存者，以及眼镜兄。虽然眼镜兄他的实力不强，但是连他都不得不承认谈生意的话，眼镜兄绝对是一把好手，到时候他只要享受现成的美味就行了。心中美滋滋地思索着，却以极快的速度配合队友有斩杀两只低级的生化兽。
　　临近出城大桥。
　　风剑！
　　寒冰连刃！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　顾浅几个闪现间，便解决掉了三只中级三阶的血痕尸蚁。而萱儿两片纤薄的寒冰刃却只有一片击中血痕尸蚁，而且还是不致命的腿部，不过也把它的速度带慢了。
　　“嗤嗤！”
　　顾浅脚尖点地，一个冲步窜了出去，一个冲刺手上的风剑直接挑杀仅存的一头血痕尸蚁。
　　“一路上这么多时间，你对异能的操作怎么还是那么糟糕呢。”顾浅上前手指弹了下萱儿的额头，以示惩戒。
　　“呜呜，你，你老是欺负我！异能超过五码范围后，我的精神力就够不到了，还有……”萱儿揉了揉被他弄疼的额头，气鼓鼓地转头看向塔维丝，“塔维丝她连异能都没用，你都没有说她，你偏心。”
　　“我，故意叫她别用的~。”
　　望着萱儿气鼓鼓的笑脸，顾浅饶有兴致地欣赏了片刻，才不经不慢道。
　　“你！”萱儿对于顾浅耍无赖彻底没辙，“偏心，偏心，太偏心了！”
　　“咯咯。”
　　顾浅眼角拐见塔维丝难得露出得意般的窃笑声，不经也莞尔。
　　“你们是学校的学生吗，看起来你们很熟嘛。”眼镜男追了上来，有些气喘吁吁道。
　　“不是。”顾浅开口道。
　　“那真难得，亏你们谈得来，还有小你真走运，这么好的女人都被你泡到了。”眼镜男听见萱儿以及塔维丝两人只是一路上偶然遇到后，眼中不禁一亮，随即继续找话题道。
　　“既然你都追上来了，这四枚二等晶石作为指路费，指引我们一程吧，我们都是外地人，对布里斯托城不熟悉。”顾浅把刚且从血痕尸蚁身上挖出来的晶石交到眼镜男手里，笑呵呵道。
　　“咦？”塔维丝不就是本地人吗？
　　萱儿刚打算开口说话，就被塔维丝拉了回来，虽然不知道顾浅卖的什么关，但一路走来她们都知道他是值得相信的，是不会害她们的，也就没必要揭穿他。对思想单纯的萱儿，轻声道，“别打岔，相信他。”
　　哼，什么嘛，塔维丝都比我聪明。萱儿一咬嘴唇，心中生气道，却也没有声音。
　　“嗯，好吧。”眼镜男听到顾浅言尽如此，心中考虑了片刻后应声。虽然他心底有些不愿意，但这三个人都是外地人，有些地方应该更加好骗。




第一百二三章 烈焰巨鳄

　　“走吧。( ·~ )”
　　顾浅叫了一声，随即在眼镜男的指引下，拐进一条小巷中，又七拐八拐的来到一栋二层小楼，随即上了消防滑梯，抵达顶楼。
　　二层小楼顶楼。
　　“眼镜，怎么这么快就存够了，他们愿意帮忙了？”
　　呃！
　　顶层的一个大汉没有回头就率先发声，然而等他看到身后是一名不认识的幸存者后，当即脸色严肃起来，飞快举起手中的m14突击步枪，一副警惕的模样道，“谁。”
　　他刚刚话里面是什么意思？
　　顾浅眼见这个大汉一副警惕的模样，当即摆了摆手，示意无害，但心中对他刚才说的那一番话还是连连思索。
　　“没事没事，都是自己人，新加入的幸存者。”由于眼镜兄在底下殿后，在萱儿，塔维丝后，也爬上了二层小楼楼顶，眼见这场上火药味十足，当即打和场道。
　　“眼镜，他们怎么来这了？”查德放下手中的m14步枪，好奇起来道。
　　“我怎么知道，他不听我劝，硬要来看看那所谓的高及生化兽的模样，收了点小费就~呵呵。”眼镜男托了托眼镜，一耸肩，无奈道。
　　“那？”查德打算继续说下去，不过当看到碧萱儿，以及塔维丝后，流露出一抹惋惜的神色。看了看眼镜兄的反应随即了然，也没有再说下去。
　　顾浅眉头一蹙，查德眼神中的一抹惋惜的神色被他很容易的捕捉到，这让他愈发的好奇起来他们这群异能力者里面究竟发生了什么事情。
　　不过思绪归思绪，打了招呼，借过望远镜，朝远处的布里斯托出城大桥口望去。
　　“嘶嘶~，难怪你们杀不了了，居然有三头烈焰巨鳄！”
　　顾浅倒吸了口凉气，眼前这三头人形站立生物异常魁梧雄壮，身高起码有三米以上，它的双臂粗壮，块块肌肉暴凸而出，根根肌腱如蚯蚓一样缠绕在它粗壮的臂膀上，很是狰狞。然而它最恐怖的还以它的胸口，以及连不上覆盖着的火红色鳞片，肆虐的模样犹如一只身披火红鳞片的巨鳄！
　　高级三阶小头目，烈焰巨鳄！
　　“什么，三只，一个晚上怎么可能又进化出来一只！”眼镜男快步跑上前一把抢过顾浅受伤的望远镜，眺向远方，然而当他实实在在地看到三头烈焰巨鳄后脸色瞬间阴沉了下来，越变越青，难看极了，“该死，怎么会变成这样！”
　　“它是中午才变异的，我叫人回去传消息了，大佬那天应该已经接到消息了。”查德的声音就在眼镜男耳旁响起，并且越说越小声，“没办法了，也只能够委屈你了，用这两个妞抵，应该足够了吧。”
　　“最好，不过依他坐地起价的性格，危险！”眼镜男也在一旁压低声音说道。
　　“你们说什么呢，可以给我看看吗？”碧萱儿走上前，对两人莞尔一笑。
　　“哦，给你。”
　　碧萱儿接过望远镜后，便独自朝远处打量起来，之后在塔维丝的要求下，也给她看了看。
　　然而当见到烈焰巨鳄的时候，她们两不禁都倒吸了口凉气，她们要想过桥就要杀死那三头强壮到变态的生物，这种生物迄今为止是萱儿她看过最大的生化兽了，一股不寒而栗让她一阵哆嗦，连连抚胸让她的心平静下来。
　　塔维丝就稍微好多了，她起码见识过更加吓人的巨螯母皇，当初她已经被吓得够呛，此时再见到小一号的烈焰巨鳄就起码稍稍有了点免疫。不过她还是向顾浅投去询问的目光，这种怪物真正能够打得赢吗。
　　顾浅对塔维丝投来的询问目光也不置可否，只得勉强一笑，显然他一个人杀三头小头目烈焰巨鳄是不可能的。
　　塔维丝显然有些失望，看起来事情变得麻烦了，他们看起来不得不求助于这些异能力者了。
　　顾浅也明白看起来是得去异能者聚集地去一趟了，他一个人不可能是三头烈焰巨鳄的对手，得找些帮手。不过这一趟旅途看起来又不会太过太平，眼睛余光瞄见查德和眼镜男两人一旁窃窃私语，时不时还向他们看过来，显然是在谈论自己三人的事情。
　　再瞧瞧一点都没有紧迫感正在嬉笑攀谈的萱儿和塔维丝两人，顾浅真有一种晕死的冲动，这两个大条加没心机的家伙，要是没有他的保护，估计她们两此刻被卖了还在帮别人数钱呢。不过隐隐当中瞧着她们可爱的模样，也让他升起了一丝保护欲，两个都是他心爱的女生，他不保护谁保护。
　　既然要去眼镜男口中所说的幸存者临时营地，他就要好好把开头眼镜男所说的鬼话重新理一遍了。第一点他说的只有一只烈焰巨鳄显然是鬼话，就算不算上中午进化出来的一只，原本也有两只烈焰巨鳄，目的无疑是为了骗他们进入幸存者临时营地，显然里面机关重重，有陷阱。
　　而通过查德露出的口风看，他们显然在支付代价，萱儿和塔维丝就是他们看上的猎物。而支付了这两个小美人后，显然可以请得动他们口中的大佬行动，帮助他们杀死烈焰巨鳄，通过出城大桥。
　　虽然还是猜测，但顾浅心中暗暗打紧。既然能够杀得死三头烈焰巨鳄的团队，他们显然不会弱，自己有能力胜得了他们吗？
　　“在想什么呢，看你心事重重的样。”萱儿扑闪扑闪着一双妖媚的眼眸，出现在顾浅视野当中，莞尔一笑开口道。
　　“正考虑怎么把你们两个麻烦卖给眼镜兄，来换取最大的利益，瞧瞧你们一个个都生的水灵，应该能够卖不少晶石。”顾浅沉吟了下，狡黠一笑道。
　　“啊，为什么要卖掉我，萱儿哪做错了，萱儿改，那些人不会有你对我好的。”萱儿一听顾浅打算把她给卖掉，当即脸色委屈起来，一副快哭出来的模样道。她喜欢的是顾浅，末世里面没有人再会关心她，其他人显然那会折磨她的身的，越想越后怕，当即扑上了顾浅胸膛，连声说别卖掉她。




第一百二四章 卖掉两女

　　“呃！”顾浅这一下愣了愣神，怎么萱儿反应这么激烈，还真以为自己要交易了她。不过顺便双手抱着她，吃了一会儿豆腐。
　　“松开！”
　　“又占萱儿便宜，哼。”塔维丝娇嗔地敌视了眼顾浅，一把把萱儿拉了出来，一边抹掉萱儿眼眶旁的泪花，一边安慰道“笨，她骗你着呢，虽然不知道为什么，但是我~不会被他骗的吧。”
　　她心底其实也没底，顾浅到底卖不卖掉她们，这个坏家伙总是从来不按常理出牌，她心底还真有点怕。但他对萱儿和自己的感情应该是真的，再加上他如此疯狂的爱萱儿，怎么可能把她给卖掉。但是他说的也没错，她们两个显然是麻烦，而且战斗力低下，完全起不到什么大作用，一路上要是没他保护她们，她们就算是高能力级异修士，也抵挡不住成堆的生化兽呀。
　　思索间，塔维丝也一咬嘴唇，朝顾浅不确定道，“你不会真要把我们卖了吧。”
　　“当然是真的，你们想想你们一路上给我帮了多少忙，养着你们好麻烦的额。”顾浅假装无奈耸了耸肩膀，不过嘴角旁狡黠的笑意却更加浓厚了几分。
　　“混蛋，你这是在嫌弃我们！”塔维丝生气了。
　　“浅，你不是喜欢我，为什么要卖掉萱儿呀。”萱儿还是无法相信顾浅会真卖掉她，极力试图让他把她留下来。
　　不是吧，她们还真信我说的话了。
　　顾浅心中郁闷了下下，不过随即了然。萱儿太过善良没有心机，什么人说的话都会当真，更何况是一路上关怀她爱她的自己的话呢。而塔维丝也差不多，总是耍憨的她，又有多少心机懂的分析话中意思呢，想想自己也真是不走运，接连碰到两个没心机的女生，由他一个人保护也真是够累的。
　　他自然不会卖掉他心爱的萱儿，瞧她这一副可爱的模样保护她都来不及呢。
　　“好啦，不跟你们开玩笑了，我待会儿真要卖了你们。”顾浅脸色逐渐变的正式，道。
　　“混蛋啊你，到最后还是要卖掉我们！”塔维丝一咬唇，满脸委屈道。
　　“萱儿我做错什么了惹你不开心，求求你别卖掉我们。”萱儿眼见顾浅一本正经说要卖了他，她原本还在猜测他是不是又在使坏欺负自己的思绪立刻打消，当即一阵胆怯，连声呜咽，断断续续乞求道。
　　“啧，你们搞错了！”
　　顾浅连忙辩解，凑上前抹掉萱儿眼眶旁的泪水。 ~萱儿和塔维丝两人合计着都把他的意思给搅浑了，真以为要把她们卖给别眼镜兄了。
　　萱儿和塔维丝两人听到顾浅说的搞错，才算稍微安下心，看起来他没真打算卖掉她们，不过他说这话有又是在调戏她们吗。
　　“那你为什么那么一本正经说要卖掉我们，吓死萱儿了。”萱儿心生胆怯，颤抖着修长的睫毛抬头看向顾浅道。
　　“这个解释起来比较麻烦，你们只要知道待会儿我会假卖掉你们，而你们不要啃声就行了。再像这样掉链，有些坏点就行不通了。”顾浅嘴角乔一抹犹如老狐狸般狡诈的笑容道。
　　“嗯？”
　　“萱儿不懂。”
　　塔维丝以及萱儿相继疑惑了一声，不过之后便把心中的疑惑藏到了心中，他坏归坏，但既然说了是假卖掉她们，那么她们也不是太过担心了，他是不会害她们的。
　　“现在先放开我好吗。”每次乘我不注意就抱我一小会。萱儿有些气怒地嘟哝着嘴道。她心底虽然接受这种感觉，但身为少女的她还是本能的有些害羞，让她脱口说了出来。
　　“呵呵，看你们关系不错。”
　　眼镜男走了过来，笑呵呵地打量着三人的关系，这个名叫碧萱儿的女人看起来和顾浅关系匪浅，有点棘手。
　　“还算可以吧，毕竟姿色一流嘛，是要出发了吗。”顾浅流里流气道，反而把萱儿抱得更紧，手也在她身上乱摸，明显一副吃豆腐模样。
　　嗯！
　　眼镜男一蹙眉，他是商场上的人精，察言观色是他的老本行，此刻顾浅说的这一句话流里流气的模样，一看就是小混混的模样。一开始还以为是什么难缠的鸟，没想到是小混混一类型的，瞧瞧他的衣着打扮，短袖蝙蝠衫加齐脖的长发，再配合上他的年纪综合考虑，一个不学无术成天在道上混的形象立即出现在眼镜男的脑海里。
　　哼。笑眯眯打量着顾浅，却偷偷一声冷哼，这种类型他见多了。小混混只有有利益是最好解决的，但没利益他可跟你乱来，就算天王老来了他都敢硬揩掉他一层油，不过能够用利益解决的事情最好不过。
　　但瞧瞧这个正在调戏碧萱儿的家伙，就不禁心生嫉妒，他真***走狗屎运，救了两个美妞，看起来价钱应该不会便宜，回去得问问大佬才能够做决定。
　　“呵~考虑好了，早就和你说了出城大桥不通嘛，还不信。现在又要多花费时间回去幸存者临时营地，麻烦。”眼镜兄虽然嘴上有些烦躁道，但笑容还是十分和蔼，让人以为他也就说说抱怨两声，没有一丝怪罪他人的意思。随即，眼镜兄饶有兴致地打量了眼被抱在怀里的碧萱儿，之后便走到消防滑梯旁，爬了下去……
　　“顾浅，你弄疼我了。”萱儿双颊生晕，一声娇吟。他的手在自己身上乱捏，不但弄得她心痒痒，而且他一个用力把自己柔腻的皮肤给捏疼了。
　　“咦，你怎么变聪明，刚才不反抗我了。”顾浅眼见眼镜兄爬下了消防滑梯，当即松开了萱儿，心疼地帮她揉了揉被捏疼的侧腰。
　　“被你浑身乱摸，萱儿我哪有力气反抗。”萱儿含怒地一拍掉顾浅的手，回过头，娇怯的敌视了眼顾浅道。
　　靠，合计着萱儿她根本没多想，只是本能的被他害羞的本质给压制的动弹不了身，亏我还称赞她怎么突然就变聪明，懂的把自己的价值最大化了呢。
　　顾浅安慰了萱儿两句，带她稍微打了他一击粉拳稍稍消气后，三人逐个爬下了消防滑梯，抵达楼下的小弄堂里。




第一百二五章 顾浅失踪

　　在眼镜兄的带领下，按照原路返回，路上的丧尸以及生化兽都被清理的差不多，一路走来倒是蛮顺的。
　　时间过去不多。顾浅，萱儿以及塔维丝便站在了临时幸存者营地楼下。
　　这里是一栋地处比较偏，但也算不上冷清的一条街道，街上一片荒凉，到处堆满了死尸与被剖去晶石留下尸体的生化兽。边上是一排排三层小楼林立，而他们正站在一家休闲健身会所的楼底下。
　　休闲健身会所里面的人老远就看见眼镜男带着三个幸存者前来，待人临近后，才不紧不慢地打开一扇玻璃门。
　　“哟，眼镜，没想到带来这么极品的两伙啊。”一名背靠墙玩着军刀的猥琐男，眼见碧萱儿和塔维丝的美貌，立刻跳起身，凑上来打算占便宜。
　　“噔。”
　　一把伯莱塔手枪枪口顶住了他的脑门。
　　“滚开！”
　　顾浅眼露杀意，当即沉吼一声，。
　　“你吗，什么东西，敢在我们地盘上拔枪！”塞斯两眼暴瞪而出，一副凶神恶煞的模样盯着眼前这个亚裔仔，“死乡巴佬，滚回你的狗窝国去！”
　　“砰！”
　　顾浅心底一沉，当即扣动扳机。( ·~ )
　　嗤。
　　小血痕飚起！弹擦着塞斯的侧脸颊偏过。
　　“臭小，别太猖狂了，我属下还没轮到你教训的地步！”威多远疾步上前，一掌击打在顾浅的内手臂上，一瞬就把他的手臂拍飞了出去。
　　嗯？顾浅轻咦一声，中能力巅峰的实力？
　　现在这个阶段怎么可能有人有这么高等级，就算他机缘巧合下猎杀慕容家族新血，也才只获得千枚一等晶石刚刚才抵达差不多境界，那么威多远是哪来这么多晶石的。难道眼镜男他们的人猎杀生化兽后剖取的晶石都给了这伙人，这个理由或许能够说得通。
　　“呵我又怎么敢教训您的手下呢，只不过是给他提个醒，动我同伴，就得做好被杀的准备。”顾浅双眼微微眯起，不过眼眸细缝间流露出来的凌厉和杀意，让人心底不禁害怕起来。
　　“我们走。”
　　说罢，顾浅便自顾自地往里面走了进去。
　　而萱儿和塔维丝两人惊恐地错过塞斯的身，追上顾浅，跟随在身后。
　　“老大，他真他吗的活腻味了，敢跟您脚板，他就一直什么都不懂的臭虫，你动动小手指就能够掐死他的，甭在意他。 ~”塞斯对威多远老大救了他一命很感谢，连连上前贴近，谄媚笑呵呵道。
　　威多远冷冷地瞥了眼远走的顾浅，嗤笑一声，中能力一阶的实力跟他叫板，笑死人。他要么就是没脑，要么就是道上混久了早不知道死是怎么写的了，跟他耗，不如多吞噬两个晶石提升实力来的合算。
　　“小眼镜，那两妞今晚在我床上候着应该没问题吧。”威多远眼见眼镜兄打算偷偷溜走，立马一把揪住，臂腕勒紧小眼镜的头颈，把头凑近后，笑眯眯询问道。
　　“那个的话，威老大你看，大佬那总归该有个说法，不然我们小队的那几号人可不依我啊，我也难做是吧。”眼镜兄被威多远勒得生疼，但迫于他的威慑，还是得笑眯眯地回应道。
　　“吗的，给老滚！”怒叱中，威多远一把推开小眼镜，并且一脚踹在了他屁股后头，“大佬，大佬，又是大佬，要不是被他凑巧杀了个带恶魔面具的家伙，得到些装备，我会这样落魄，屈居第二？总有一天我暗地里灭了你。”
　　“喂喂，威老大，你小声点，被老大听见……”可不好了。一旁的塞斯连连谄笑劝解道。
　　“你小也帮着坡恩那王八羔是吧，等我灭了他的时候你别哭着来找我！”
　　说完，威多远一甩手，自个走进休闲体育会死内层。
　　“威老大，先别生气，坡恩大佬对你还是很上心的，两个美妞有一个肯定会分给你的嘛。您该考虑考虑的是上了哪个，是不是先去坡恩探讨探讨，呵呵。”塞斯贴上威多远身侧连连谄媚道，他这么献媚理由别无，吃不到肉喝点汤也行。
　　“坡恩那王八没你想的那么大方，他的占有欲很强，顶多过后给我们二手货。嗅嗅那两货的体香，估计还是处，对坡恩他来说，更加不会放过了。”威多远鄙弃地嗤了一声道。
　　“啊~。”
　　塞斯脸色顿时一沉，吗的，连汤都喝不到。
　　休闲体育会所内部。
　　“那两妞什么时候来的，我怎么没发觉。”
　　“管那么多干什么，长得真他吗正点，看得我心直痒痒。瞧她们身旁两个男人都没有，上去玩玩不？”
　　“走。”
　　……
　　此时幸存者无疑不把目光拐向其中一个角落，并且小声讨论声从未间断过，只因为这两女的太正点了。
　　浅金色秀发那货身材玲珑浮凸，脸蛋婉柔可爱。呆在一旁瑟瑟发抖的棕色披肩发那货，一双妖媚到极致的美眸**夺魄，却一副害怕娇羞的模样，更加令人心中泛痒，几个忍不住的家伙见她们旁边无人，还以为是不知道什么时候独自过来的幸存者，当即有了有了调戏的念头。
　　“喂，小妞没男人是吧，和我们玩玩呗。”
　　“放，放放开…我！”萱儿面对不熟悉的本就结巴，此时眼见这些凶神恶煞的幸存者一个个抓向自己，连连后退躲闪，可惜她的手腕还是被一个男人给紧紧抓在了手心，并且另外一只手心正打算捏向她的胸部！
　　萱儿用另外一只手抵挡了下，可这下倒好，两只手都被抓住了。
　　“你…你…们，要对…对我…干什么！”萱儿被一扯，顿时一扯，被拉了过去。
　　“哟，原来是个小结巴啊，不过脸蛋长得真***漂亮！”
　　水锥！
　　“呀！”
　　塔维丝尖叫一声，她这边刚打算释放异能就被一个大汉用手给打偏，水锥顿时砸空。紧随其后连两个大汉相继扑了上来，她是退了又退，可是她却已经抵住了墙，不能够再后退了呀。一只手被一个大汉抓住，而另外一只手连连挣扎……




第一百二六章 两小美妞我包了

　　萱儿和塔维丝都是异修士，体质太过纤薄，加上她们身为女孩，哪敌得过这些大汉呐。 ~不多时她们的双手就被控制住，并且被压在了墙上。
　　“坏顾浅，萱儿怕，你在哪里！”萱儿已经被压制在墙上动弹不得，当即一行行晶泪流了下来，嘤嘤啼哭了起来，这些人把她弄得好疼，果然只有顾浅对他最好。
　　“混蛋，别使坏了。”塔维丝可是快哭了出来，她用水幕抵挡了一下，可惜眼前这几个异能力者合攻一轮，便破开了她的异能力，并且对她的身体上的动作愈来愈过分。
　　“塔维丝，顾浅他去哪了？”
　　“我不知道呀，他突然就不见了的。”塔维丝望着泣不成声的萱儿，她内心也焦急。
　　妖眼！
　　暗掌连击！
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　一个左眼闪着鬼火的人影，忽然窜进了萱儿以及塔维丝的中间，并且在电光火石之间把敢于非礼两女的爪给狠狠拍掉！
　　“你妈的，臭小要你多管闲事？”
　　起初众幸存者对于拍掉自己手的人一阵愤怒，末世里他就是天王老，敢拍掉他的手，找死！不过当众幸存者看清来人后，内心当即一悬“碧萱儿，塔维丝这两小美妞我包了！”
　　说话间，眼前的男退后一步，张开双臂一把勒住了萱儿以及塔维丝的脖颈，一副吊儿郎当的模样。然而他笑眯眯却充满锋锐杀意的左眼，烧游离着令人心颤的的冥蓝色鬼火！
　　呃！
　　众幸存者纷纷惊叹一声，对于未知事物人都是会本能地感到恐惧。但末世里面，谁***拳头大谁就有说话权。
　　“你妈的，给我滚开。”
　　不知道谁先说了一句，说着一个大汉就上前一步打算挥拳，但忽地一下，在场的众人都感觉到一股蓬勃的杀气笼罩住他们，让他们纷纷不自觉的吞了口口水。而那个打算前冲挥拳的人尤其能够感觉到杀气是锁定住了自己，当即噔噔不自觉的停下了步伐。
　　“我再说一遍，萱儿还有塔维丝这两个小妞我包了！”
　　顾浅一字一顿说出口，但是他笑眯眯地眼眸中沉冷的寒芒以及杀气却更加浓郁了几分，一时间在场的众人都被吓住了，哪怕他们的修为等级比他高，他们也不敢再前进一步。( ·~ )以为这种杀气实实在在地告诉他们，眼前这个家伙是地狱里面爬出来的怪物，他会杀了自己的。
　　“浅，萱儿害怕死了，呜呜。”萱儿一开始被这个家伙勒的身一矮，但随即当她注意到他是顾前后，当即扭身扑入怀里，嘤嘤大声啼哭了起来。
　　听见萱儿的声音后，塔维丝才徐徐回过神，当即眼泪止不住的溜了出来，她真不知道自己要是没他会死几次了。之后也被顾浅一搂搂入他的左胳膊，借给安慰她的地方。
　　“我真是服了你们，你们有没有搞错啊，修为级别都比这些人高还会被欺负。”顾浅一双沉冷的眼光依旧扫视着眼前这几名还打算占他女人便宜的家伙，但嘴巴里还是轻声安慰道。
　　“嘁，碰到个钉，无聊。走了走了，反正着两个妞也是不是我们能够消受的。”
　　不过知道谁先抱怨了一声走出了人群，紧接着其余几名幸存者也形势所然的抱怨着回去他们原先的地方，聊天的聊天，玩刀的玩刀，人群逐渐平息下来。
　　“真是的，以后得帮你们把脸涂涂脏，把头发浓浓乱，不让你们两个再来祸害我。要是你们再闹得欢腾点，我的计划就都得泡汤。”顾浅呼出一口气，散掉妖眼的鬼火，牵强一笑道。
　　这两个家伙脸蛋太漂亮，是男人就没有不会心动的，在末世这个人心邪恶被放大的世界，她们两个小美人简直就是麻烦的代名词。而把她们脸蛋抹抹脏，把头发浓浓乱，显得难看点，就不太再会招惹到男性幸存者的注意了。
　　“又不是萱儿的错，先生丽质难自弃嘛。”萱儿虽然还在哭泣，一滴滴晶泪还在眼眶边打转，却意外的一露她小巧的粉舌，俏皮道。有顾浅在她身旁，她就不会再害怕。
　　“没想到你也会臭美了。”
　　顾浅把萱儿以及塔维丝松开，笑呵呵道。
　　“明显就是，萱儿不漂亮的话，你会喜欢我吗？”萱儿一抿嘴唇，眨着她那双特有的妖媚双眸，盈然一笑道。
　　“你个小妖媚，终于把你的本性显露出来了啊。”顾浅一震，但随即露出一抹久违的温馨微笑，开玩笑道。
　　没想到萱儿居然对他已经产生高度好感及信任，他与萱儿共处十年，自然知道她的性格。她对不熟悉的人会羞怯结巴，甚至连话都说不好，对熟悉的人她会开始说话流畅，然而当她对一个人产生高度好感或者信任后，萱儿特有的小妖媚性格便会逐渐显现出来！
　　他期待的就是这一刻。
　　听着顾浅叫她小妖媚，萱儿她都不知道该高兴还是该不开心，嘟囔着小嘴，喃喃独自道“萱儿明明没有妖媚的性格的嘛。”
　　“你个小妖媚，不论承不承认，我就是喜欢你这一点。”顾浅把他久违的真是感情脱出了口。
　　萱儿一听，娇躯当即一颤，粉腮刷的一下变红。
　　“那我呢？”塔维丝眨巴着她的大眼睛进入顾浅视野内，询问道。她对萱儿刚才小小妖媚了下也是一惊，之后听见顾浅帮萱儿取了个小妖媚的错号，当即心生嫉妒，她也想有个自己的亲昵错号。
　　“塔维丝别耍憨，你让我第一个卖了你，我就告诉你。”
　　顾浅嘴角微微上扬起一个小弧度，虽然没有直接说明，但是塔维丝就是会耍憨。
　　“你！”塔维丝气急，知道顾浅是不会告诉她了，不过转念一想，双瞳当即睁大。不第一个卖她，那么这句话可以理解为，一个是卖萱儿！望了望还一脸羞怯的萱儿，再瞄了眼一脸坏笑盯住萱儿的顾浅，塔维丝心中哀叹一声，萱儿你又要被卖了。
　　“跟你们说好了，待会儿假卖掉你们，你们得配合我点哦。”顾浅最后还是提醒了声，随即开始行动。




第一百二七章 拍卖萱儿

　　萱儿和塔维丝两人虽然不明白，但还是相继一点头，她们选择相信顾浅。 ~
　　休闲体育会所，一角落。
　　威多远正笑呵呵地和他的同伴吹牛打着趣，然而就在此时，一个略显熟悉的身影进入他同伴的视野，在一个同伴提醒了一声后，他也扭过头，疑惑地看向来人。
　　顾浅的右手肩膀够着萱儿的头颈，而塔维丝则也被他搂在怀里，并且一副吊儿郎当的模样走上了前。
　　“臭小你来干什么！”塞斯当即跳起身挡在了顾浅身前，他对顾浅拿枪顶着他的脑门这一笔帐还没忘记呢。
　　“呵呵，我找你们威老板谈笔生意。”顾浅笑眯眯道。
　　“嗯？找威老大，你小卖的什么关。”塞斯不明白了，怎么这个小先前说话那么冲那么带种，这一会儿又开始和气起来，想不通。
　　嗯！
　　威多远听着也是一惊，这个臭小一看就不是什么好鸟，瞧瞧他一身打扮倒颇有几分时尚和帅气，但在他的眼里更像是地痞一类的小混混，说话不卑不亢，一看就混的时间不短。再加上他左拥右抱两个小美妞，丝毫不忌讳地当着他们面就占起两女的便宜，顾浅在他的影像中直接纳入唯利是图的地痞流氓一辈。( ·~ )
　　瞧着威多远这一副稍显吃惊和鄙夷的神色，顾浅丝毫没有生气，反而油腔滑调地一笑。
　　他在末世里面活了十年的时光，既然能够活下来，实力已经是其次的了，真正让他能够活下去的本钱还是他的小聪明以及一口巧言令色的嘴巴，以及能够洞察人心的眼睛。加上末世十年的生活经验，他本就并非善类，狠的地方他能够做的比任何人的狠！
　　“哈哈，同为幸存者，就没有隔夜仇，大家都为生存卖命做事，踩到对方尾巴也无可厚非。既然兄弟都肯和解了，我也不是小家气人，来来说说你的交易货色。”威多远眼睛一转，嘴角边勾起一抹了然的神色，y邪着打量着萱儿和塔维丝这两个小美人。虽然不确定顾浅言下是不是要交易掉这两个小美妞，不过应该也差不了多少。
　　“威大你看，末世来得太突然，我光光照顾我一个已经够麻烦了的，再带上两个小美妞给我平添了太多麻烦，养她们，麻烦啊。”
　　顾浅假装无奈地说着，而右手则不老实地占着萱儿便宜，时不时还从她的酥胸上蹭过。 ~
　　“那你的意思。”威多远饶有兴趣试探道。不过他的眼眸虽然在笑，心中却是暗暗鄙弃，一个臭混混想跟他谈条件，真是活得不耐烦了。
　　“我的条件很简单，就是想找个人罩，末世里面那些怪物真***恶心，我一路走来费尽心力，几次险象环生才抵达这呀。所以我算看清楚了，一个人实力在怎么强，还是加入团队有照应的好。”
　　顾浅说着便忽然把萱儿以及塔维丝搂得靠近了些，脸上老狐狸般狡诈的笑意更加浓郁了几分。任凭萱儿扭捏着想要挣脱顾浅放在她酥胸上的贼手，却被他强制压制住，让她难以动作分毫。
　　“所以我就想了，这两个小美妞放在我这反正也是lng费，与其这样不如做个见面礼，顺便晶石什么的，能够多给小弟我点的最好。”
　　顾浅也不避讳自己的要求，正戏直接上场，想要这两个小美妞就拿晶石来换吧。
　　看着顾浅两手一直在两个小妞身上摸索占便宜，威多远眼下流露出一抹戏谑的笑意。这小看起来真想把她们给卖了，光从他不停在两女身上占便宜，就可以看出他打算成最后的机会多占些便宜，真是个吃不得亏的家伙。
　　但威多远当即冷声一哼，他是会那种公平交易的人吗？显然不是。想要从我这拔毛，想得美。
　　“哼！臭小，告诉你，想啊别想。想从我这用晶石跟两个臭娘们交易，我会干这种亏本的买卖？我直接杀了你，这两个娘们不照样落入我的手心。”威多远阴沉一笑道。
　　“我想你其实比谁都愿意接受这一笔买卖吧。”顾浅嘴角奸商的笑容更甚了，他是有绝对的底气才敢来这谈生意。
　　威多远双眼当即一凛，嘴角旁戏谑的笑容更深了几分，道“臭小，很有底气诶，我倒要看看你能够说些什么。”
　　咔咔！
　　威多远一拉枪栓，一把usp手枪弹立即上膛，噔的一下顶住了顾浅的脑袋！
　　“呵~你这下可得对付个五十枚晶石咯。”然而顾浅却不慌不忙地换了个姿势开始调戏起塔维丝。而塔维丝自然含怒的敌视了眼顾浅，不过任他在自己身上乱摸索，但她却开始担心起顾浅，虽然是假卖掉她们，但是也不用这么冒风险吧。
　　“哈哈哈，臭小不知道你是不怕死，还是已经不知道死是怎么写的了，我现在就成全你！。”说着，威多远立刻打算扣动扳机结果了这个不知道天高地厚的家伙。
　　“杀了我，这两个女人就百分之百不是你的了！”
　　顾浅不经意的一句，却震慑住了威多远。但一怔之后，威多远随即笑呵呵地放下了手枪，“你个混球，有脑，五十枚晶石老付。现在该谈谈怎么样交易了吧，这一点我脑转不过来，还得你出个主意。”
　　呃！
　　这是怎么一回事？
　　“浅，这是怎么一回事儿？”萱儿被顾浅肆意占便宜脸蛋已经发红，但还是经不住心中强烈的好奇低声问了一句。
　　但顾浅自然不会多做解释，这种事情暗地里的交易，说出来还怎么继续玩下去。任凭萱儿在他怀里使眼色期望知道，但他愣是连多看她一眼都没有，气的萱儿咬了又咬嘴唇。
　　顾浅之所以看上威多远并且和他交易，其实并不是看上他笨，他不但不笨相反的很聪明。要不然他也不会估计到大佬的面以及团队分配一说，杀了顾浅，自然能够获得两女，但大佬凭他自私的性格自然会以团队成果被他夺取，这样他岂不是为大佬做嫁衣吗，他并不傻，所以不杀顾浅，并且打算听听顾浅的说辞。
　　顾浅见威多远放下手枪，并且主动支付五十枚晶石用作抱歉用，当即嘴角老狐狸般得逞的笑容更甚了。




第一百二八章 拍卖开始

　　他的第一步实施成功了，他猜的果然没错，他本来就的算找个东家把两女假卖掉，而威多远凑巧进入他的视野内，便意外的灵光一闪，趁进门后用晶石贿赂休闲会所内的幸存者得到一些消息，也就是两女被非礼他失踪的这一段时间里，当即明白了很多事情。 ~
　　大佬名叫坡恩，实力强大，无意间杀死一名头戴恶魔面具的家伙后实力暴涨，盖过威多远这一批人。而威多远人聪明，但实力不济处处被压制，暗地下总是野心勃勃打算篡位，却实力又无，只得苦苦抱怨而已，而顾浅正式利用了威多远这种想篡位却无从下手的心态。
　　就算凭实力篡位不行，但夺取两个小美妞还是可以的吧。却又由于害怕没按对内的分配准则被大佬惩罚，吃瘪却又不敢动手。
　　那么顾浅就来帮威多远这个野心实现“拍卖！”
　　顾浅眼睛笑得都几乎眯成了一小细缝，当他说出这一句话的时候他已经成功一大半了。
　　“拍卖？”
　　威多远心中疑惑，不过随即双眼一亮，“呵呵，臭小，这种损招都被你想出来了。”
　　威多远心里猜测顾浅为了保命，不被大佬的杀掉抢走两个小妞，所以才主动来找自己求罩，这一点本无可厚非，凭借他雁过拔毛的性格，用两女换晶石也正常。( ·~ )但上缴来的货物，自己按对内分配原则还是得上攻给大佬坡恩那王八，不过拍卖的话，谁拍到可就是自己的私有财物，分不分享就凭他个人喜好了！
　　“什么和什么啊，威老大他们在说些什么，我怎么一句话都听不懂？”
　　“拍卖，拍什么。”
　　“应该是说要卖掉那两个小美人坯，但这这唱的哪出啊。”
　　……
　　在场的威多远手下听着这奇怪的交谈，没有一个人脑袋转的过来的，纷纷小声交谈起来。
　　并且在威多远点头后，消息顿时飞快的扩散开来，休闲体育会所里的幸存者逐渐都开始向这里聚集过来。
　　他们起初是抱着好奇的心态来瞧瞧，这末世里第一场拍卖女人的闹剧，不过当他们见到碧萱儿和塔维丝一个个生的如此水灵后，原本还假装清高的人心，当即开始躁动起来，纷纷开始吹着口哨说快点开始。
　　“浅，萱儿怕，别卖掉我们。”萱儿哆嗦着双肩，贴紧顾浅的胸膛道。她虽然已经知道是假卖掉，但她不知道顾浅会不会赎回她们。
　　塔维丝看着人群**的模样，也是一阵害怕，同样一副祈求的模样看向顾浅。( ·~ )
　　“我会让我女人吃亏过吗，我就是借你们的美貌设个局，心疼你们还来不及，怎么可能会卖掉呢。还有准备等一会儿杀人。”顾浅笑眯眯道。
　　“谁，谁是你的女人了。”萱儿脸蛋一红，率先狡辩道，但随即听到杀人，脸色瞬间沉了下来。
　　“怎么可能，这里起码有一二百名异能力者，就算你能力再强，也杀不光呀。”
　　两女纷纷贴上顾浅，焦急道。
　　“你们要有商品的模样，站好站好~再说，我什么时候把这些人赶尽杀绝了，我们还要一些异能力者帮忙过桥呢，”顾浅一笑道。
　　“那？”萱儿依旧不知所措。
　　“放心，只会有一小批人对我们动手，而且他们不会有帮手的，战斗的时候直接把你们的修为露出啦，那会儿已经没有隐藏的必要了！”顾浅胸有成竹道。
　　“你想做什么，让萱儿越来越想不通了。”萱儿细长的柳眉一蹙，一抿嘴，好奇道。
　　“小妖媚，我就要拍卖你了，你不会以为是在侮辱你，不会生我的气吧，要是你心里稍微有一点难受的话，我马上杀光他们替你解气。”就在拍卖前夕，顾浅忽然想起了这一招他以前是用不打紧的人身上，萱儿是他最爱的女人，拍卖她会侮辱了她，如果会让她稍微有些难受的话，他宁可不要继续下去。
　　“对萱儿真好。”塔维丝悻悻地一旁抱怨了一声，真是敢说，为什么又是萱儿，而且这一次更夸张，只是萱儿稍微有点不开心，就要替她杀光这些人。从某种角度来说，塔维丝真是嫉妒的要死。
　　“没有，反正你老是对萱儿使坏，萱儿也习惯了。嗯，让萱儿想想待会儿你怎么补偿我，给我讲你心中的诡计我不喜欢，也不想听。那就用一些吃的补偿我，从昨天到现在我都没吃东西，饿死我了~”萱儿妖媚的眼眸一转，笑嘻嘻道。
　　“好。”
　　萱儿既然不生他气，他当即就放下了心。眼见眼镜兄也出现在视野内，当即露出狡黠的微笑。
　　“别吵了，烦你们妈啊，再烦威多远老大就直接灭了你们！”
　　末世十年里他可举办过不知道多少场女奴拍卖，要是这点小场还镇不住，他直接被丧尸咬死再重生一遍去吧。
　　还真别说，在场的众人都挺卖威多远面，当即安静下了许多。不过还是有少许的讨论声。
　　“很简单，塔维丝娇蛮可爱，身材也是玲珑浮凸一等货色。至于碧萱儿，说实话我还真不想卖，你们也就瞅见了，她一双狐媚的美眸，加上她本身的怯弱的性格形成了强烈冲突，没用那个男人见了不会被她勾掉魂的。”
　　说话间，顾浅邪邪一笑，把萱儿拽了过来，并且手臂臂弯勾住了萱儿的脖，就当着这么多幸存者的面，开始调戏起萱儿。
　　萱儿感受着顾浅的大手不时地从她酥胸前蹭过，整个身忽然一阵酥麻，依偎在顾浅怀里，娇喘声连连，而她也觉得自己的脸蛋正在发烫。
　　“瞅瞅，碧萱儿已经被调.教的如此乖巧，买回去就坐享现成的就行了，还有告诉你们个秘密，两个女人都是个处。不多说了，哈哈，开始叫价吧！”
　　“十晶石！”
　　“二十晶石！”
　　“二十二晶石！”
　　“五十晶石！”
　　……
　　顾浅哈哈一笑，听着喊价的声音疯狂上涨，不过他的脸却凑近萱儿的耳旁。
　　“这就是末世，看看这些人邪恶的嘴脸，这可是拍卖女人，活生生的人呐，而他们却一副不在意的模样。知道人为什么对异能力一点没感觉到恐惧吗，因为人是一种会适应的动物，过了一定惊慌其后，他们会发现这是个好东西，对于好东西，人是不会感到恐惧的。




第一百二九章 她们只打包卖

　　而拍卖活人，女人，他们一开始会因为自允明人放不开手脚，但当他们想清楚这里是末世，没有法律的地方，他们就会开始疯狂！甚至到了后来，他们会认为拍卖活人女人，只不过是正常现象，犹如古罗马一样，认识到人是分阶级的，最低等的人只配当奴隶！”
　　“而你现在就是一件货物，正在被他们叫价。所以这些人与你心中的想法不同，他们只想奴役你，欺辱你，你没有实力就会被他们奴役，你想要这样吗？”顾浅凑在萱儿耳旁一句句缓慢道。
　　“萱儿不想被奴役，不想被欺辱，你会保护我的吧。”萱儿眼见场下的人为了得到她，疯狂的用晶石当做货币，发了狂一样开始叫价。当即一阵害怕，眼眶中不断泛着泪花波痕。
　　“不会。”
　　“你！”萱儿气急，她最信任的顾浅都不保护她，那还有谁会保护她。
　　“我发过誓不会背叛你，但是并没有说会保护你，我的实力远远没有能够让你不受一丝伤，知道上一世我为什么会失去你吗？那是因为你太过依赖我，导致你自身的实力不强，才会让两个人痛苦，这一世在提升实力上我不会再宠着你！”
　　顾浅无比真诚的话音回绕在萱儿耳旁。
　　上一世？失去我？
　　这些为什么我听不懂，我们曾经见过吗。 ~
　　“你不宠我，是不要我了吗。”萱儿无法理解顾浅口中那么深奥的话，只能够通过她的理解来消化。
　　“哎，就知道你个小妖媚无法理解，算了，起码在我能力范围守护你一辈吧。”顾浅被萱儿的话又是气得一闷，显然她连自己话中的意思都不懂。萱儿难道也感染了塔维丝耍憨的性格？或许吧。
　　“两百晶石！”
　　哗然！
　　在场的众多幸存者无一把目光投向声音来源处是小眼镜！
　　“草，小眼镜来捣什么乱，他哪来这么多晶石的？”
　　“他疯了吗，和威多远老大竞争。”
　　“估计是坡恩大佬让他来的，不然他哪有那么多晶石？”
　　……
　　人群中央的一个叫价声当即把所有的目光吸引过去，然而待它们看清是眼镜兄后，无一开始猜测，都说人是群居动物，集思广益下没出几秒钟就分析出是大佬坡恩拍他来的，同样这一点也很明显，他也不会有那么多晶石，那么晶石来源处只有一个，坡恩大佬！
　　“三百晶石！”
　　哗然，众人疯狂了，这三百枚一等晶石足够他们提升好几阶的呢，为了两个长得不错的表有必要吗。( ·~ )
　　但他们殊不知到的是威多远是在赌一口气，一开始他带领着他的手下收留坡恩他们，然而此刻他们居然骑到自己头上，有多少人愿意的？没人愿意。实力上比不了就算了，他吗的连买个小妞都要跟他抢，顿时就把给惹恼了。
　　“五百晶石！”
　　眼镜男平淡的喊出一声，微微朝威多远露出一丝微笑。
　　哇靠！
　　这一喊顿时点了全场的气氛，小眼镜他代表的是坡恩大佬，坡恩贪婪是出了名的，但没想到为了这两个妞居然这么大手笔。
　　“你个混蛋！”
　　威多远骂着就打算上前去揍小眼镜，他吗的居然敢跟他叫板，真是活腻味了！
　　“老大老大，他只不过是坡恩那混蛋的走狗，打死他也根本无济于事。”塞斯连忙上前抱住了威多远，打死小眼镜可是会惹到坡恩，到时候两个老大间的战争，他们小弟也跟着倒霉，这一点他还是明白的。
　　眼镜兄此刻看着极为平静，脸上甚至还挂着淡淡的微笑一副胸有成竹的模样，但其实此时他的后背已经被冷汗打湿，因为坡恩就给了他五百枚晶石啊！
　　坡恩说竞拍到的话多余下的晶石就给他作为小费，一开始他打算跟顾浅独自商量下用三百余枚晶石买下两女，他本身也以为三百晶石买两个小妞也搓搓有余了，但没想顾浅那混蛋居然搞了个什么拍卖，但拍卖就拍卖了呗，他没有想到末世后人群会这么疯狂，硬生生的把价格提升到了两百，并且在威多远的加势下又把加个加上了一层，达到了三百枚。
　　眼镜兄眼见势头不对，若是他再一点点往上加，绝对会被威多远买去两个小妞，到时候怎么去和坡恩解释，他不被杀了才有怪。所以他直接提升两百枚晶石，喊出五百枚晶石，什么小费的他也不要了，他只求能够把这个任务完成，他这可是在赌，赌威多远被这个晶石价格吓住了，不敢再喊下去，或者迫于坡恩的威慑不敢再喊下去！
　　“六百晶石！”
　　听到这个声音的一瞬，眼镜男的脸色立马变得苍白一片，他最不想要的结果还是发生。
　　“哇！”
　　人群瞬间沸腾了，威多远这一次看起来真是拼上老本了，这一会儿大家已经不是在买女人，而是在赌一口气了。
　　威多远救了坡恩一命，而碰巧无意间被坡恩实力狂升超过了威多远，屈居第二的他一直看坡恩不爽，这是大家心底下都知道的事情。虽然不能够真枪实刀的干起来，但从这一场买女人的拍卖会上看出来他不打算退让一步啊！
　　而此刻，就算一旁充满不屑的女性幸存者也不免动容，她们没想到末世里面的男人这么的疯狂，他们已经是一种没有理智的生物，为了赌一口气，花费这么大笔晶石。但隐隐之间透过卖女人一事，她们也发现一条赚取晶石的路途，卖掉自己身，来晶石的速度不比出去辛辛苦苦杀生化兽来的慢。
　　“怎么了，不再加价了？”威多远戏谑的声音在大厅响了起来。
　　众幸存者纷纷屏气凝神，看眼镜男有何动作。
　　迟了迟，眼镜男惨白的脸上才露出一抹无奈的笑容，“威老大，恭喜你，这两个小妞是你的了。”
　　眼镜男他认输了，或者应该说他没有多余的晶石了，胜负分晓！
　　呃！
　　威多远率先一惊，但随后鄙弃的一哼，坡恩那伙晶石的数量明显比他多得多，却只肯拿出来这么点晶石买两女的，真抠门。
　　“顾浅，他们拿晶石来换我们了，怎么办呀，你说过不会卖掉我们的，是吧。”萱儿看着为多远的手下提着一袋晶石向他们走来，明显是打算用晶石交易人了，眼见如此，她当即就害怕起来。




第一百三十章 算计的就是你

　　“当然真卖呀，说话得算话是吧。 ~”顾浅嘴角翘一抹狡黠的微笑，逗弄着萱儿。
　　“萱儿知道你是在玩笑，对吧。”萱儿就被顾浅搂在怀里，耳听真要把她给卖了，当即焦急的连声呜咽起来。
　　“这个可不确定哦。”顾浅压低声音，暗笑一声道。
　　“你个坏家伙，别逗萱儿了，我真要生气了。”萱儿她对顾浅这种模凌两可的说法最讨厌了，虽然心底隐隐知道他不会让自己吃一点亏，但是每次都这么逗弄她，再好的性格也会生气。
　　“生气无视，待会儿和塔维丝躲到我身后去，看准机会直接扔他们一个大范围异能。”顾浅凑在萱儿耳旁，压低声音说道。
　　“痒。”萱儿虽然听着顾浅地话一愣，也明白点了点头，但顾浅吐出声的气吹的耳朵泛痒，忍不住就喊出一声。
　　“小妖媚，给我呆在我身后去。”
　　顾浅说着，就压着萱儿的额头，把她给推到了身后。
　　“哟呵呵，感情这关系匪浅呢。”
　　威多远一个小弟拎着一袋鼓鼓的东西，晃晃地走上前，一看就不是什么善辈之类。
　　“感情再好也没有实质的便宜啊，两个都没上过，真是便宜你们威老大了。”顾浅打着哈哈，一脸坏笑模样走上前。 ~
　　“瞅你说的，要不是两个处加上脸蛋不错，值得了这么多钱？”姆本斯晃了晃手中装有晶石的袋，会议一笑道，“反正你已经是威老大的手下，等过段时间老大玩腻了，也就轮到我们了。”
　　“那这个事你可得多先关照我啊。”
　　顾浅笑眯眯地接过这一个黑漆漆的袋，并且打开看了看，露出满意的笑容。
　　然而当他细细清点下脸色顿时一僵，一脸不好意思地望向姆本斯，“你这是在玩我啊？这里面数量不对啊。”
　　“啊，数量不对？”姆本斯听着立马一愣，心多颇多猜测，不会啊，这些晶石一直是他在管理，不可能少的啊。
　　“怎么了，又出什么岔了。”威多远眼见这边迟迟没有交易成功，一好奇，亲自走上来了解情况。“真他吗的一群废物，连点小事都做不好。”
　　“威老大，他说晶石数量不对。”姆本斯快步推倒威多远身后，压低声音恭敬道。
　　“臭小，我的人没有敢私底下吞掉晶石的，少几枚烦个鸡.巴，这两个妞我的了，你他吗的别不识趣！”威多远本还在兴头上，对用晶石买到两个女人胜过坡恩大佬一筹而得意，当即居然这个岔，别提有多不爽了。
　　“可惜威老大，你看，这少了一半的晶石总得给个说法是不？”顾浅诡异一笑，却把袋口扎进，在手上抛弄着，道。 ~
　　“草，你他吗的居然敢私吞三百枚晶石啊！”威多远一击重手直接打在姆本斯的后脑勺。
　　“老大我没有啊！”
　　看着眼前的一幕，顾浅嘴角狡黠的笑容更加浓郁了几分。
　　迟了迟，威多远也相信姆本斯没那个胆敢贪他的晶石，毕竟当初把晶石交给他保存就是看在他只得信任的这个份上。
　　“臭小，你别诬赖我的人，你最好把事情说明白，不然我可饶不了你！”威多远一转脑筋，发现既然不是他手底下的人搞鬼，那么就只有眼前这个臭小再挑事情了。
　　“他的确给了我六百晶石，不过我展示的货物只有碧萱儿一个，六百晶石只能够买下一个哦。
　　不过的话，碧萱儿虽然是上等货色，啧啧，瞅瞅她一双小妖媚的眼眸，看着就心痒痒。但塔维丝也不错拉，她可爱的性格，以及一副玲珑有致的好身材，也够让您心动的吧~”顾浅依旧是一副奸商的模样，笑呵呵道。
　　“草，你他吗的在耍我，六百晶石我两个都要，你再跟我烦，你一分钱都甭想拿到！”威多远恶狠狠道，眼前这臭小合计着在跟他耍心机，“一个女人值六百晶石？去你吗的！”
　　“威老大，瞧你说的，我这个生意人一向为客户着想，她们两个打包卖，多节省功夫呀。”顾浅一副苦恼的模样。
　　“那，你是不打算让步了？”
　　威多远气急，一副狞笑着开口。面对眼前这个资深无赖，他还真无语，贪小便宜的性格居然钻到这个境地，他真是服了。
　　“没办法，她们只打包卖呀。”顾浅依旧是一副无可奈何的腔调道。
　　“去你吗的打包卖，杀了他！”
　　威多远沉怒一吼，当即冲了上来！
　　“强袭突刺！”
　　一长条寒光瞬间刺向顾浅的头部，是一把熠熠冒着寒光的冰蓝色战矛！
　　火之缭绕！
　　火焰灼烧！
　　石齿凿击！
　　……
　　原先几名为多远的手下就是过来看热闹的，耳听威老大下命令杀死要杀死眼前这个不识好歹的家伙，他们当即兴奋了起来。
　　以顾浅为中心，五六个近战武艺家率先对他发起了攻击，如此近的距离，他们相信顾浅这货会被直接秒杀！
　　风遁迹！
　　顾浅默念一声，随即便消失在众人的视野当中！
　　他要是没有足够的实力敢玩这样的花招吗，他先前提升异能修为的时候，就顺带的幻化出了几枚常用的风系技能珠，当下正好找个试验品练练手！
　　“人呢？”
　　“噗嗤！”
　　威多远一名手下疑惑的开口，但还没等他来得及多想，便突然噗嗤一声，一把鬼刃便扎进了他的后脑勺，霎那间血花四溅！
　　“威多远，你如果肯再付六百枚晶石的话，我就当这件事情没发生过！”
　　顾浅的身影隐隐出现他的一名死去的手下旁，而他戏谑的声音赫然回绕在威多远耳旁。
　　“去你吗的，杀我兄弟还让我付钱，大家一起上灭了他！”威多远气急一吼，这里是他的底盘，居然敢更他叫板。
　　“你没有发现什么不同吗？”
　　顾浅身影就这样正大光明的显现出来，并且中能力巅峰的精神力波动就这样一缕缕弥漫而出，犹如一lnglng水波纹拍打在空气中！
　　“什么，他是中能力巅峰？”
　　“要上去帮忙吗。”
　　“你要去你去，我不做得罪大佬的事情！”
　　……
　　幸存者中的众异能力者感觉到顾浅的真实实力是中能力巅峰后，纷纷退避三舍，不愿意在上前一步。他们本打算看顾浅只是一名中能力一阶的废物，卖威多远一个人情杀了也就杀了，但中能力巅峰的话他们可就要思量再三了，这种赔本买卖他们不干！




第一百三一章 事出意外

　　而几个已经冲出来，打算帮威多远解决顾浅的异能力者眼见大伙纷纷远而避之，一震后，连忙顺着从众心理撤退回来。 ~他们想不明白其中的原委，但既然大多数人都这么做了，肯定有其中的道理。
　　一时间场上只有寥寥十余名威多远的嫡系，他们纷纷相视一望，这到底发生了什么？
　　“我草，好深的心计，寥寥几步，你却从一开始就设计陷害我！”
　　周围人无法理解，但威多远可是从头到尾参与在其中，以他并不笨的脑袋瓜，一转念便想通了原委！
　　“顾浅他做什么，萱儿想不明白。”萱儿站在不远处听见威多远如此咆哮，心中很是疑惑，虽然她和塔维丝也被参与在其中，不过顾浅他究竟要做什么事情，对于心机几乎为零的萱儿来说，她根本就想不明白。
　　“你问我，我也不明白呀，那个家伙想的坏点我们什么时候就看得穿过？”塔维丝细眉一蹙，满脸困惑回答向萱儿。
　　这个坏家伙到底做了些什么让她心底真的好奇的要死，在场明明都是威多远的手下，但却只有寥寥几个出手帮他对抗顾浅，他到底做了些什么？
　　隐隐当中她愈发的看不穿顾浅了，他身上的秘密太多了，一层还没剖开一层又加上了，对她来说，顾浅就是神秘的代名词，让她心痒痒好奇的要死。 ~
　　“萱儿，待会一起问他？”塔维丝忍不住提建议道。
　　“嗯。”
　　萱儿对顾浅到底做了什么也好奇的要死，待一会儿他一定要问个明白。虽然顾浅一直对她们使坏，她也就认为他是小坏，但直到她看到眼前他设计的这一幕，委实让她惊讶和好奇的不行，她愈发发现顾浅那个狐狸般狡诈的笑容在她心中的可怕起来。
　　“以后看见他这种微笑得小心点了，什么时候把萱儿给卖了，萱儿还说不定在帮他数钱呢。”萱儿双肩一哆嗦，害怕喃喃道。
　　此刻顾浅在场上一副轻松写意的模样，他算计威多远其实很简单，无疑就是把这个幸存者营地内的矛盾最大化，以及爆发出来。
　　用刚才的拍卖，让大伙知道威多远其实早就看坡恩大佬不爽，早早有针对他的意识，就算现在不爆发将来也会爆发！那么此刻威多远发号施令的话，他们就得想想清楚是站在哪一个派系当中，是威多远这一派呢？还是实力强劲的坡恩大佬那一派呢？答案很明显，他们都站在了实力强劲的坡恩大佬那一派。
　　理解这一点的人对于杀顾浅，能够卖威多远一个人情的话自然愿意，然而当顾浅展露出强劲实力后，混在人堆中聪明的他们自然后退了，凭什么帮威多远呀，关我屁事。而在连带效应下，人都是从众的，最后导致现在场上两派分明的效果！
　　其实这一点也有很多不确定性，但顾浅凭着直觉相信，能够在末世中存活下来的绝对是聪明人居多，他们不会分辨不出这么简单的利益问题。
　　“寒冰卷刃！”
　　水锥连坠！
　　“有偷袭，闪！”
　　威多远听见萱儿喊出的一声，便意识到不好连忙提醒道，但还是慢了！
　　簌簌簌，簌簌簌！
　　在威多远以及他手下都把注意力放在顾浅身上和他墨迹的时候，萱儿和塔维丝两人就偷偷聚集起异能，被吸引掉注意力后的威多远等人自然察觉不到凝聚异能的精神波动了。
　　萱儿右手一甩，在暗影狐手套的辅助下，她的右手手掌冰蓝色的光芒瞬间大盛，一眨眼间便爆发出无数冰蓝色的细小冰刃！
　　并且更多的无数细小冰蓝色的寒刃，从她的手腕一团隐隐浮现着的冰蓝色光团中喷涌而出。
　　随着手腕处冰蓝色的光芒愈发增大，一枚枚寒冰刃相继现身，宛如一条闪耀着冰蓝色的长条光柱，夹带着无数细小冰刃，直扑威多远等敌人！
　　“顾浅的敌人，就是萱儿的敌人！”
　　萱儿很生气，这么多人对付顾浅一个，那个可是她喜欢的男人，她不想让顾浅受伤。虽然她不想杀人，但含怒之下也不管那么多了，在她的脑海里，顾浅能够轻易抵挡下她的个体异能，那么这个大范围异能击伤这些人应该没问题，至于杀死人应该不会那么简单吧。
　　我靠，萱儿你搞什么，偷袭还带说出声的啊？顾浅心中抱怨。
　　但眼见塔维丝的异能也凝聚好了，一个风强隐立即消失在众人的视野内！
　　水锥连坠！
　　塔维丝无奈，她是和萱儿一起偷偷凝聚异能的，而萱儿却有暗影狐手套加快了凝聚速度，而她凝聚好后没等她就直接攻击，但所幸她也没晚上多少！
　　塔维丝食指探出，直指场中的威多远身旁被遗漏的几名异能力者，以她食指指尖为中心，一周瞬间游离出三组玄奥的符印法阵！
　　在一阵如流水色闪耀后，这三组符印犹如融化后的流水，化为点点光萤，弥漫流淌落下。
　　然而就在三组符印融化之际，一枚枚小水锥不断破芒而出，宛如淅淅沥沥的小雨，席卷着扑向敌人！
　　簌簌簌，簌簌簌！
　　喷涌的细小冰刃中混杂中无数水锥，转瞬间就降临到威多远等人头上，虽然威多远及时喊出口，但是他们的反应跟不上啊！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　在场的七名异能力者，率先被冰刃水锥混合物穿透身，灌体而出，这些人的**就宛如纸糊般的般的不堪一击，顿时卷起一大片一大片的鲜红鲜血！
　　伴随着“噔”“噔”“噔”的声响，一具具尸体不断倒在地板上，染红了木质地板，以及成放射状染彻一旁幸存者浑身！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　但寒冰卷刃，以及水锥连坠的威力并没有就此结束，萱儿和塔维丝都在飞快捏爆手上的一枚枚晶石补充精神力。
　　两条闪耀着异能光辉的长条光柱，夹带着飘起的腥红色，不断带走一个又一个鲜活的生命！
　　四个威多远手下死亡！
　　两个威多远手下死亡！
　　三个无辜的幸存者死亡！
　　五名无辜的幸存者死亡！
　　……
　　直到后来这两长排冰蓝色与水蓝色光柱，已经夹带着丝丝血红色妖魅的光芒，这是死亡的色彩！不论是否威多远手下，在这两条异能光芒所过之处，尸体遍地，肉沫横飞！




第一百三二章 震慑

　　一副凄惨的模样让人不禁喉咙里极为难受！
　　“轰！”
　　“轰隆~”
　　寒冰卷刃，水锥连坠两个大范围高威力忽然失去控制，余势砸在远处的健身器械上，直接把沉重的健身器械给轰飞了出去！
　　飕飕，飕飕！
　　异能爆炸后的精神力犹如飓风肆虐，成螺旋状扩散开来，拍打离得近的每一个幸存者身上！
　　离得近点的幸存者瞬间一哆嗦，这是高能力的精神波动，好可怕！
　　“呕！”
　　呕！
　　萱儿和塔维丝在被顾浅强制按下手，停止继续吞噬晶石补充精神力的消耗后，连忙小脸变的煞白，转身呕吐起来。( ·~ )
　　整个休闲健身会所已经被血花染彻，一架架跑步机，臂力机等等健身器材上，都染满了鲜红鲜血，大片大片的肉屑就耷拉在上面，并且两条光束沿路上一长排血肉模糊的脏器，血幕淋漓！
　　这对于制造出这一幕的她们两个，显然打击巨大，一时间无法承认纷纷哆嗦着肩膀，双眼一片死灰色，萱儿和塔维丝她们正在陷入恐惧当中，她们没想到外放系异能威力居然这么可怕。
　　全场鸦雀无声，这一幕吓到在场的众幸存者了。 ~
　　但随即蜂拥的小声交谈声，仿佛炸了窝的蜜蜂，嗡嗡声开始止不下来。
　　“她，她们是怎么一回事。”
　　“这太可怕了！”
　　“还好我没有和他作对。”
　　“草，臭娘们，杀我兄弟，我要你们死！”
　　……
　　休闲健身会所的众幸存者纷纷打着哆嗦，小声交流着顾浅和他的两个女人，她们太可怕了，这么大威力的异能他们都还没有见到过呢。
　　“谁让你们吞噬晶石补充精神力消耗的！”顾浅朝两女发火，怒吼了一声道。
　　这远不是他的本意，他是教过她们发出异能的时候可以靠吞噬晶石来补充精神力，来使得异能威力大增，若是无限吞噬晶石，甚至能够抵达大禁咒级别的攻击异能威力。
　　但这一次他并没有让她们吞噬晶石来增幅攻击威力啊，只是光靠她们自身的精神力发出攻击异能击杀掉几个威多远手下已经绰绰有余，再凭借他的近身搏斗，杀掉他们也很轻松了。
　　这一下倒好，非但威多远手下死掉大半，连无辜的普通幸存者也连带杀掉了二十余名，这让他一开始的计划几乎全部乱套了。 ~若是他们招致幸存者的围攻，那么他一开始算计威多远一行人的局非但没有起到效果，反而可能更糟，他们在这封闭的休闲会所逃不逃得掉还是个问题！
　　“顾浅，对不起，是萱儿的错。”
　　“哭，哭还有用吗！”
　　就当萱儿哭丧着脸打算继续说下去的时候，却被顾浅直接生气地反驳了回去。
　　顾浅眼角瞟见萱儿一副伤心的模样，也委实有些不舍。
　　萱儿被顾浅这一沉怒声吓了一跳，当即眼眶旁挂起了泪珠，就在她杀死普通幸存者的同时，就看见顾浅飞快临近她们身侧，并且一脸生气的模样。她是头一回儿见顾浅这样怒斥自己，知道她破坏了顾浅的计划，而且是很严重的那种，不过她心中也泛起了委屈道“萱儿为是怕你受伤，想替你解决掉一些敌人。”
　　“哎，真是关心则乱。你倒是给我添了不大的麻烦，不过事情发生都发生了，再怪你也于事无补，再说这些阴谋算计你本就不懂，冲出来坏了我好事也不是意料之外的局面。”
　　眼前既然事情发生都发生了，那么只能够靠他来想办法解决了。
　　思索间，顾浅眼瞳一转，流转出诡异烁烁的妖眼。手上为快速近战用的双风剑，也转换成一柄能够应付复杂情况且顺手的风巨剑！
　　此刻他手上还留有最后一张底牌，他高能力的事实还没有流露出来！
　　这张底牌本来打算对付神秘大佬坡恩用的，却没想到这么快就要被逼出来，如果这些幸存者真的合力攻击他，无奈下只得施展异能待两女跑路了，过桥事宜也只能够过后再议了。
　　“这两妞一时间无意杀掉你们的同伴，并非有意！”
　　说话间，顾浅双眸一凛，浓郁的杀意弥漫而出，覆盖住底下的众多异能力者，连带着他妖眼的苍冥鬼火也开始烧的更烈了几分，这诡异的一幕看的众人一阵寒颤！
　　“我管你他吗的有意无意，你女人杀了我兄弟，你就有责任，去死！”
　　嗖！
　　一个高大的汉脚步一蹬，噔噔噔暴冲三步，一柄琥珀色的细剑就向顾浅脑袋砸下！
　　烦人！顾浅心底鄙夷了下，中能力三阶的家伙就敢如此不知死活！
　　“噗嗤！”
　　双手紧握风巨剑剑柄，暗暗一个重劲突斩，啪的一下，直接斩碎眼前这大汉的土剑，“噗嗤”，直接在他胸口划开一条血痕，砍碎他的胸骨，并且蓬的一下重重砸到地面！
　　秒杀！
　　“嘶嘶！”
　　众幸存者纷纷倒吸一口凉气，这个家伙他们都认识，他是出了名恶棍，不过格斗技巧绝对在他们众人之上，他们进来的时候都被他敲诈过，而就是这么一名实力不逊的人在顾浅手下居然走不过一个回合？
　　几个隐隐蓄势异能打算配合大汉的众异能力者，也纷纷相觑一眼，随即退后身，隐入人海中。他们放弃了，末世里人命不值钱，他们已经开始明白了，要不是亲人妻死掉等深仇大恨，敌不过就自认倒霉吧。
　　“去你吗，我才不怕你，给老去死！”
　　喊声中，一名异能力突然暴起，直扑顾浅！
　　“风链骨刃！”
　　一截截冒着妖异青色光芒的椎骨“喀拉拉”翻越而出，椎骨上面一片片四寸长且纤薄锋锐的长刃直接刺入人身，并且在顾浅用力一收风链骨刃期间，噗嗤一响，对手立马化为漫天的残肢血块，殷红血液如一刹那被挤爆的海绵，从各个角度溅撒出来！
　　“我女人杀了你们的人我来负责，有谁还想来？”顾浅冰冷的双眼环顾一周，没有一丝感情说出声。
　　“噗嗤！”
　　“嗤嗤！”
　　“嗤嗤！”
　　……
　　一连串切割血肉的声音突兀响起！
　　顾浅眼见一个袖挽起的西装汉，以极快的速度偷袭击中威多远一名手下塞斯，并且一把冰蓝色的短匕首一霎扎入他的脑后，瞬地血水喷涌！




第一百三三章 可怕的毒系异能

　　威多远等几个人修为比较高，而且还是第一时间发现萱儿她们的偷袭，极为快速的便闪了开来，所以颇为狼狈，但还是保得了性命。他本来就因为被顾浅算计害的死去了几个他心腹而恼怒异常，现在又是莫名的死去他一个手下，顿时双眼冒火，瞧向哪个敢偷袭他手下的家伙！
　　“我草，坡恩你杀我兄弟干什么！”
　　然而就在威多远迟疑，试图寻求答案的一刻。
　　“噗嗤！”
　　手持单匕首的坡恩根本没废话，直接就抹过威多远的脖，冷冷藐视了眼一脸难以至信地威多远后，立马飞快地迈起步伐，杀向其余威多远的手下！
　　“坡恩老大你干什么？有话好说！”姆本斯谄笑着连连后退道。
　　姆本斯他身为威多远心腹，自知坡恩既然已经杀了他老大，那么坡恩为了斩草除根个自然不会放过他，与其这样乖乖受死，不如拖延时间释放最大异能搏一搏！
　　“小，跟我玩心计早了点！”
　　想拖时间？想啊别想。
　　“毒之利刃！”
　　坡恩沉喝一声，转瞬间一片散发妖蓝色光泽的半月形刀刃从他的手掌心莹然射出，直射对手的胸膛！
　　炎爆！
　　姆本斯哈哈猖狂一笑，他的异能凝聚完毕，只待脱手！
　　而眼见一片妖蓝色的薄刃向他胸膛袭来，当即一闪，“哼，普通冰刃就算擦到点皮又能够怎么样？去死吧，炎爆！”
　　喝声间，姆本斯手掌上便出现了一团熠熠生辉的火红色光芒，耀眼无比，这可是他透支精神力凝聚而成的，威力大小不言而喻！
　　“呵~你还能够动得了吗？”坡恩笑呵呵地一步步往前，丝毫没有慌乱之意。 ~
　　他释放的根本就不是普通冰刃！
　　“怎，怎么会这样？我的身怎么突然不听使唤了！”姆本斯霍然发现自己整个身体都无法动弹，并且每动一下身都会带有阵阵肌肉抽疼，他的身麻痹掉了！
　　“你没用了。”
　　“噗嗤！”坡恩轻松写意的把他的冰蓝色匕首塞入姆本斯的喉咙口，噗嗤一声，对手反抗都没有反抗就被杀死！
　　至此威多远小队尽数死亡！
　　“靠，坡恩老大居然亲自出手了！”
　　“他又突破了？这个提升速度好可怕，已经高能力四阶了啊。 ~”
　　“还好还好，我当初没有站在威多远一方，瞧瞧什么叫做强人。”
　　……
　　眼见大佬坡恩如此轻松轻松写意地结局掉三人，好似一点都不费力的模样，在场的众幸存者连忙开始悉悉索索谈论，和吹捧起来。
　　“顾浅，那个人怎么动都没动就被杀了？”萱儿看着坡恩就这样如此淡然轻松地把匕首送入对手的喉咙口，就是一阵不寒而栗，这要是对付向他们，她甚至连对手怎么杀死自己的都不懂。但转念一想，顾浅并不是神，他也不一定知道。
　　“是毒系异能力者！”顾浅开口道。
　　“啊，你知道？”萱儿本以为顾浅不知道，都打算放弃的时候，顿时听见顾浅出声，“那么你知道，就快给我说说，我看着就浑身鸡皮疙瘩，这种异能力好吓人啊。”
　　塔维丝也在萱儿身旁，听到顾浅好似明白的模样，也凑过脑袋，一脸好奇的看向顾浅寻求答案。
　　“毒系顾名思义，在实体攻击异能上附带精神伤害，却又与实质的精神攻击异能截然不同。毒系只是对脑神经发布一条指令而已，比精神攻击更为纯粹简单，能够把人短时间致残，比如麻痹，晕眩等等，愈到后来这种能力越是可怕，到后来甚至只要被擦到一点皮肤能够控制人体内的流血，让他血管爆裂流血而死！”
　　“是一门真正恐怖的异能，与他为敌的话，战斗中不能够被他擦到一点点皮肤，不然可就完蛋了！”顾浅略带沉肃道。
　　他虽然一开始听幸存者说起坡恩的时候略带敬意和恐惧，都说神秘的坡恩大佬很强，但是他没想到坡恩强到这种地步，不但是稀有属性持有者，而且还是高能力四阶？
　　等等，开玩笑是吧，高能力四阶？
　　靠吞噬两三千枚晶石晋级已经在心理片排除了，这是不可能的，坡恩的团队没有那个实力。
　　既然如此除非他是天才了，哪有普通幸存者一天之内就会抵达到这么高等级的？上一世他连听都没听说过普通幸存者一天内会抵达高能力的，这突破速度太逆天了。除非像他一样，有了重生有了突破瓶颈的办法，不然末世初期的异能力者想要突破瓶颈的话，只有强硬的把精神海都凝絮成属性精华，靠量变引发质变，突破瓶颈。
　　他难道也是重生者？
　　顾浅不确定，但也不能够排除，需要试探下这事有蹊跷！顾浅心中闪过一丝疑虑。
　　坡恩杀完威多远等人后，散掉手上的异能，便径直向他走来！
　　呃？
　　顾浅不清楚他的来意，但通过他的动作显然暂时不会和他正面交锋，既然如此他也不能够让别人看低了，当即一甩手把风巨剑散掉，鬼刃插进身后的皮套内。
　　随即继续一副吊儿郎当的模样，勾住萱儿不断在占便宜，一副笑眯眯的模样看向坡恩。
　　“哼，重复的招式对别人用去把，如果你愿意，我出两千晶石买下你的两个小妞！”坡恩冷声一哼，上前一步，邪笑道，“两个美妞脸蛋长的本就不错，再加上她们高能力者的实力，多少让人期待啊，这个交易做不做。”
　　“多谢惠顾，给你打个折，给我个一千五百枚晶石就行了~呵呵”
　　顾浅蹭了下萱儿的脸蛋，笑呵呵调戏萱儿道，“小美人，对不起了，这个大老板把你买走了，别想我啊。”
　　笑说着，顾浅就一脸无奈地把萱儿推了出去，放到了坡恩的面前，一副拿走吧的模样。
　　“啊，萱儿不要！”萱儿虽然先前听顾浅是家卖掉她，她才没出声，但这一会儿眼看像是真的，一诧异后，立马就挣脱顾浅的双手，逃到了顾浅的背后，用力戳了他一下，娇怒一声“你真打算把萱儿卖掉啊！”




第一百三四章 被算计了

　　萱儿是越想越气，她开始为顾浅着想，为他担心，但合计着他到头来居然真相卖掉自己。含怒下，再不管什么礼仪教养，直接动手掐起顾浅腰部的小肉。
　　“油腔滑调的东西，露馅了吧。”
　　坡恩笑看了眼顾浅，戏谑一笑。经过威多远被算计的事情后，他也很清楚的看明白这个两个小妞一开始就是他马，他愿意拍卖掉才有怪。
　　“哪有，只要你付得出一千五百枚晶石，她们我打包卖你了~”顾浅依旧是一副死皮懒联的模样，一副好好商人的模样，却无比狡诈道。
　　“哼，正好卡住我的上限，知道我付不出来？”坡恩冷冽一笑，“要是我有这些晶石，我绝对不会犹豫的。”
　　“那就等你下次有钱了，再来光顾哦~”顾浅笑眯眯道。
　　不过他的后背冷汗可流了不少，这不是和坡恩谈生意紧张出来的，而是被萱儿和塔维丝这两个坏家伙掐出来了！
　　谁让他总是说要卖掉她们的。萱儿和塔维丝心中含怒，趁顾浅专心和坡恩谈话期间，反而是越掐越用力！
　　但坡恩显然不是那种轻易就被顾浅骗过去的人，要是他一个分心说漏嘴了什么，可是致命的，他得专心交谈，不能够再被两女打岔了。
　　思索间，顾浅就一个后退，双臂臂弯勒住了两女的脖，把她们压制住了。并且一副狐狸般的微笑，压低声音对她们道，“要是你们再敢掐我，我会想出很好的方法整治你们哦。”
　　望着顾浅那狐狸般的笑容，萱儿和塔维丝当即软弱了下来。她们明白每当他露出狐狸般的这种微笑时候，说明他在想坏主意，她们真怕顾浅到时候真怕背地里使坏，她们又不是没有尝过。
　　想着，萱儿和塔维丝的手就从顾浅的腰间抽了出来，不敢再捏他了。
　　“等下次，你又会说什么通货膨胀一类的话，把这两个小美人的价格给抬上去吧？”坡恩见顾浅把她们两的私事处理完，当即和他打趣起来。
　　顾浅一震，双眼一凛间饶有兴致地打量起坡恩，这个本来就是他的说法，但没想到提前被坡恩看穿，并且说了出来。
　　靠，这让他接下去怎么把话接下去。顾浅吃瘪了下，但转念又有话题了。
　　“坡恩老大，你来我这显然不是光顾这两小美妞的吧？”顾浅明白凭坡恩不凡的实力，要小妞直接就上来抢了，废话都不会多一句，既然还在跟他打屁，那么说明坡恩对他有什么要图的。
　　“呵~我对女人暂时没什么兴趣，我只是想知道她们两个的异能凝聚速度怎么那么快？我对这个很感兴趣，如果你愿意分享的话，五百晶石就是你的了！”坡恩直接了当的开口说出了来意。 ~
　　嗯！
　　坡恩的眼睛好毒，居然连这么为妙的差别都被他发现了。顾浅心中吃惊道。不过他自然不肯把异能咒语一说告诉给坡恩，这可是异能力者与异能力者差距的体现呢。
　　既然不愿告诉的话，顾浅就开始耍起了哈哈。
　　“塔维丝，你知道你刚刚释放的异能速度怎么加快的吗？”顾浅假装一脸疑惑的模样，问向塔维丝。
　　塔维丝假装一副惊讶的模样，但随即摇摇头，意识她也很诧异。她先前就被顾浅告知过，被问到异能咒一事绝对不能够说，此时自然懂得。
　　顾浅又把目光投向萱儿，“萱儿，你知道吗？”
　　“萱儿不知道啊。”萱儿也被顾浅告知过问到的时候是千万不能够说的，但她不擅长说谎，此刻违心说话，让她又一次感到紧张，虽然假装疑惑声，但话语中还是有一些哆嗦。
　　当顾浅听到萱儿话语中的颤抖声后，顾浅知道完蛋了，露馅了！
　　“哼，不愿意说随便。你准备准备，既然由你们几个在的话整体实力也该足够了，通过布里斯托出城大桥应该可以了！”坡恩自然听出了萱儿口里面一丝丝慌乱的意味，睨视了眼顾浅等人，当即冷笑一声。
　　说罢，坡恩便和他的同伴走远，率先走出休闲健身会所。
　　“该死，碰到个精明人。”
　　顾浅眉头一皱，只是简单的几句对话，他瞬间意识到不好。
　　首先最重要的一点，他既然问道能够提升异能凝聚速度的方法，那么他显然就不是重生者了。既然如此，他还能够凭自己实力提升到高能力四阶的修为，让顾浅心中暗暗震惊，但间接也说明了他的强大。
　　还有一点，这个家伙极为精明，比威多远有沉浮多了。听他的口气，他在楼上好似隐隐就看穿了顾浅试图分裂他团队的计谋，但是他并没有出来阻止，也就变相默许了顾浅的行动，但为什么？
　　因为他需要解决掉团内的不安定因素，也就是威多远一行人，他们凭借着当初救过坡恩一命自居，恕不听从指挥。坡恩早就想解决掉他们了，只可惜又不能够自己动手，怕影响底下的人心对他产生反感，试想一个连救过坡恩的人都被他亲手杀了，底下人会怎么想。
　　而到后来，既然顾浅帮他做了他做不到的事，导致团内所有人明确自己的立场后。坡恩也不用在估摸手下的心情，直接对威多远等人斩草除根。
　　这一点顾浅敢肯定是他的算计，他既然是老大，那么肯定第一时间知道消息，要是蠢笨之人从一开始买不到两女就会直接动手抢。而事实说明了坡恩心机不浅。
　　既然还能够辅助顾浅计谋的人，可是比聪明人还聪明，坡恩属于精明人！
　　“该死，差点连我都被他骗的团团转！”
　　忽然，顾浅一颤。
　　顾浅越想越可怕，坡恩既然是精明人，他尤为为什么故意把对内一系列的东西强行归到自己手里，显得自己十分贪婪？
　　答案只有一点，让别人认为他只是一个贪婪蠢笨之人，好偷偷地行使许多事情。
　　“我就说末世里没有不聪明的人嘛，把我这个二十八岁思维能力的家伙都差点给骗倒了。”顾浅暗自辛辛，幸亏他静下心分析了一通，不然以坡恩那种模样的人，顾浅都会放弃提防。
　　那到时候可就完蛋了！
　　要是他猜得没错的话，他刚才和自己打屁说的都是鬼话，没有一句是真的。
　　衍生下去想，他的最终目的很简单，把自己当枪使，冲上去和高三级的烈焰巨鳄血拼，到时候趁自己掉以轻心再偷袭掉自己。
　　目标很明确，碧萱儿和塔维丝两人，以坡恩的性格看来，他对女色没有多在意。他看中的还是能够加快异能凝聚速度的咒！




第一百三五章 战烈焰巨鳄

　　“这一下真是麻烦了，局面糟糕透顶！我光要面对坡恩依旧够有些有心无力，到时候再加上他的手下就更麻烦了！”顾浅有些烦躁道。 ~
　　“怎么了？”萱儿被顾浅勒着，虽然很不舒服，但眼见他一副心事重重的模样，还上前担忧询问道。
　　“没什么，碰到一个难缠的对手，估计我们要有危险了。”顾浅松开两女，一副沉肃的模样道。
　　没想到过个桥居然扯出这等烦事，也真够麻烦的。
　　破解这个死局的方法只有一个，就是把咒说给坡恩听，但顾浅显然不会说，那么这样也只有血拼一把了。不过车到山前必有路，走着瞧。
　　思索见，顾浅三人和普通幸存者一起走出了休闲健身会所。
　　休闲健身会所外的大马路上百余号幸存者已经趋之若鹜，但他们还在等人齐。他们都很兴奋，如果逃到对面的城市去的话，就应该不必再面对这些可怕的怪物了。
　　那里有军队保护他们，远比他们这样赤手空拳和生化兽战斗来得强，光是想想就是一阵安心。
　　坡恩眼见人到的差不多，喊了一声出发，便向布里斯托出城大桥挺近。
　　布里斯托出城大桥，桥口！
　　“蓬蓬蓬！”“突突突突！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　人类与三头高能力三阶的烈焰巨鳄相隔还有二三十码，但战斗已经拉开了序幕，生化兽的嗅觉远不人类能够看到它们来的远，瞬间一只只中能力生化兽奔袭了过来！
　　是暗影尸狐！
　　嗖嗖嗖！
　　三只暗影尸狐一头扎入异能力者的整形当中，“噗嗤”“噗嗤”，迅雷不及掩耳之势便已经咬杀两名低级异能力者！
　　交战才一刹那，便已经出现伤亡。
　　随着越来越多的暗影尸狐，以及血痕尸蚁冲入人群，一时间被简单组织起来的阵型瞬间溃散，一个个异能力者只得纷纷独自为战！然而这样一来，伤亡却更快上升中……
　　“嗤嗤！”
　　顾浅一击重剑率先砍飞一只中级七阶的剑刺尸狐，并且连忙后退一步避开一只打算偷袭的血痕尸蚁。
　　优先保护萱儿和塔维丝来的要紧，别的人死了也就死了，他连眼睛都不会乍一眼。
　　场上战况极为不乐观，以中级三阶的血痕尸蚁打头，它们数量极多，并且一次次的冲入异能力者的队伍中进行屠杀！
　　五名手持突击步枪的幸存者，被飞快地咬杀！
　　两名异能力者，被中级八阶的的棘角蜘蛛爪杀！
　　三名武艺家没来得及逃脱，被血痕尸蚁围攻杀死！
　　……
　　一个个鲜活的生命就这样被带走！
　　而眼见如此，异能力者们却由于之间的间隔比较狭小，怕伤到自己同伴，所以被束缚住手脚，只得在坡恩的指示下且战且退，一点点的从新组织起简单的阵型。 ~
　　锵锵锵！锵锵锵！
　　在前方，一个个异能力者用剑系异能抵挡生化兽的狂潮，但却也逐渐有心无力。光光抵挡血痕尸蚁已经吃力到不行，随着时间推移，一头头更高等级的生化兽瞬间来袭！
　　六只中八阶的棘角蜘蛛，率先又与坡恩的前锋部队的人对碰了上。
　　其次是三只中级巅峰实力的青刺尸蚁投入战场，它们虽然只有零散的三只，但实力明摆在那，轻易地就杀死了六名异能力者！
　　并且伤亡数字还在急剧上升途中一时间幸存者的数量急剧减少，大家都不想当第一个死的，望着身旁的同伴一个个都死去，它们感到了恐惧。想想在休闲体育会所里面多好，面对独个生化兽他们合力欺负杀死它们，还有晶石给自己提升实力，这种生活多好。
　　还在战斗中的众幸存者纷纷面面相觑，人都是自私的，凭什么我要先上去杀死生化兽，关老屁事，这么想着越来越多的异能力者开始从前线后撤了回来。
　　“别后退！我们只有这么一次机会，明天就会有核弹砸下来，你们想在这等死随你的便！”
　　坡恩极为平淡的大声喊了一句！
　　全场寂静！
　　场上除了生化兽嘶吼的声音，以及本能地用剑等武器格挡的锵锵声以外，再听不到一个活人的声响。
　　不过寂静越久，爆发的越激烈，在“突突突突”步枪的掩护下，瞬间人声如炸了窝的蜜蜂，嗡嗡的讨论声嘈杂起来！
　　“草，政府那些人搞什么，城市里面还有活人，他们不来救我们了吗！”
　　“的确也是，越早用核弹清除掉感染地区，受灾的地方也就越少，他们会这么干的。”
　　“人命不值钱，我管别人去死，我反正不要死在这！”
　　“杀！”
　　……
　　坡恩其实也是有些心虚，这毕竟也只是他的猜想再加骗的，能不能够起到作用还另说呢。然而眼前的一个个幸存者纷纷像打了鸡血一样奋力前冲，逐渐把失去的又是一点点重新夺了回来，他知道自己的这一番话起到了作用。
　　火炎连弹！
　　大火球！
　　冰冻刃！
　　……
　　被保护在靠后的异修士也不甘落后，要是出不了城同样是一死，与其那样，不如趁现在搏一把。他们对于坡恩的话也来不及多加分析，此刻生死关头，对付生化兽还来不及，那有空来得及嬉戏琢磨。他们都只能够相信他的话了，再说听听过后再想，也很有道理，自然而然他们也就相信了。
　　原先害怕伤到同伴而束手束脚的，现在他们只为了自己在努力，所以心一横，只要不是自己关系好的人，死了也就死了，只要他自己能够逃离活命就行。也就是拼着这种想法，众异能力者再也不管不顾起来，直接上大威力的攻击异能！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一时间，冲的最猛的生化兽遭受到如雨般的异能轰击，它们的数量飞快减少。但身形敏锐的暗影尸狐，以及等级高的生化兽懂的闪避，但也还是被击杀了不少数量！
　　“啊，它们死掉了好多，加把劲我们人多，杀光他们！”
　　不知道是谁先兴奋的吼叫了一声，他眼见局势正在被他们这些幸存者掌控，不禁大为开心。
　　“嚎吼吼！”
　　“嚎吼吼！”
　　“嚎吼吼~”
　　嘶嘶~但还没等众人多高兴几秒钟，如雷般的嘶吼声又把众人的心脏给吊悬了起来！
　　一头异常魁梧雄壮的生化兽正在快速奔袭而来，它身高起码有三米，双臂粗壮，块块肌肉暴凸而出，根根肌腱如蚯蚓一样缠绕在它粗壮的臂膀上，很是狰狞，胸口以及脸部上覆盖着的火红色鳞片，更显威武！
　　是高级三阶小头目，烈焰巨鳄！
　　烈焰术！
　　烈焰巨鳄距离坡恩等前锋部队还有十码的距离，就率先一击外方系烈焰术直接轰击过来！
　　“闪！”
　　烈焰术好球不巧正好砸向顾浅这边，他眼见形势不对，连忙吼叫一声，随即用风凝盾地挡在萱儿和塔维丝身前，并且连连后退，把她们两个给带后了一段距离。




第一百三六章 急速近战（四更）

　　“啪”的一下，烈焰术砸在柏油马路上，引起阵阵硝烟缭绕。 ~
　　“你们俩没事吧？”顾浅焦急一声，她们两个被他刚刚一带都摔倒在了地上。
　　“还好。”
　　“没事~”
　　萱儿和塔维丝相继开口回应，说着，便连忙站起身，她们也明白现在不是能够放松的时候。
　　“配合我杀掉两头烈焰巨鳄，留着它们始终是个祸害！”
　　顾浅刚才一直观察着前线坡恩等人的动作，他们虽然也死掉几个人，不过总的来说他们损伤的人员并不多。战斗力还是十分强劲。
　　顾浅心中的猜测要是没错的话，待他们杀死三头小头目烈焰巨鳄后，就会拿他下手。他要么就说出咒，要么就等着被杀，再虐待萱儿或塔维丝逼迫她们交出加快异能凝聚速度的方法。
　　虽然只是他的猜测，并没有真凭实据，但他也不得不防一手。他可不会让自己萱儿她吃一点亏，宁可错杀一千也不可以放过一个可能性，这种可能性是致命的，所以与其等坡恩等人夹攻他，不如他率先动手取得战机，说不定出乎意料之外能够轻松击杀掉他。
　　思索间，顾浅就开始动手。
　　“寒冰双刃！”
　　萱儿默念了下咒，娇喝一声，手腕冰冷色的光团暴闪一下，两枚冰蓝色的寒冰刃就砸中一头剑齿尸狐的头颅！
　　秒杀！
　　“水锥！”
　　塔维丝的异能凝聚速度比萱儿慢，此刻一枚水蓝色的尖锥莹然而出，蓬的一击，砸飞顾浅前行路途上的一头暗影尸狐。( ·~ )
　　顾浅举剑，冲刺！
　　“噗嗤！”
　　顾浅的一柄风剑抓住空隙，直接刺入这头被击倒的暗影尸狐的头颅。
　　“锵！”“噗嗤！”
　　顾浅冲锋，遇见一只血痕尸蚁，当即左手风剑一个格挡，右手风剑连忙上撩，噗嗤一下，切开它的头颅，结果了它。
　　在萱儿以及塔维丝的掩护下，顾浅在前面一剑剑斩杀生化兽，并且带着她们两个快速朝前方突袭。
　　很快三人就来到距离烈焰巨鳄不远处。
　　“快凝聚大威力的异能，我先帮你们抵挡一下！”
　　顾浅出声，凭借他现在的修为要想干掉烈焰巨鳄不会轻松，借用她们两个人的大威力异能消灭掉一只才是最合算的选择。
　　“嚎吼吼~”
　　烈焰巨鳄不但时不时就放一个烈焰术轰向深处的异修士小队，而且它还凭借他强大的**，很冲直撞，一下也只有坡恩他能够抗下一只。至于其他人只能够打一下换一个地方，他们远远不是烈焰巨鳄的对手，只得任由它们两个肆意发飙。
　　而眼前见到当初在休闲体育会所里强悍的顾浅三人，几个被烈焰巨鳄追赶得狼狈不堪的异能力者，立马把麻烦引到了他们头上。
　　顾浅鄙夷地看了下这些胆小的异能力者，任由烈焰巨鳄冲过来的话，萱儿和塔维丝她们两个凝聚的异能可就会被打断了。
　　“风巨剑！”
　　一甩手散掉左手处的一柄风剑，脑海中飞快转动风巨剑技能珠，右手手掌中顿时流淌出一缕缕如流水般的翡翠色光丝，待絮绕住风剑后，熠熠生辉间，风剑陡然扩大一倍，风巨剑莹然而出！
　　“蓬！”
　　顾浅双手紧握风巨剑剑柄，一击势大力沉的的重劲斩直接破开烈焰巨鳄的凝肤术，劈砍在它的左臂上，黑红色的血液立即横飞！
　　“嚎呜！”
　　重拳！
　　烈焰巨鳄暴怒一吼，右臂一击，一个硕大的拳头瞬地靠近顾浅脸面！
　　“好灵活！”
　　顾浅心底打紧，没显得高看似笨重的烈焰巨鳄，但实则身体灵敏性一点都不差。
　　但速度慢了！
　　顾浅反踏疾风步，暴退了三码，躲过这沉怒的一记重拳。但战斗中永远没有穿系的时间，一切尽在一刹那决定“突刺！”
　　电光火石之间，顾浅还没等身站稳当，便已经脚尖点地，发力，在疾风步的加持下，瞬间临近烈焰巨鳄。
　　它虽然灵活，但比较起人的话还差得多。
　　“嗤嗤！”
　　风巨剑直接刺入烈焰巨鳄的大腿，顾浅手腕一带，顿时削掉它一层肉，血花四溅。既然不毁掉头就杀不死它，那么就让他行动迟缓。
　　火之缭绕！
　　一团团犹如火光闪耀火红色光点萦绕在烈焰巨鳄的手臂上，一击火之缭绕以极快的速度，由下而上砸向顾浅的胸膛……
　　生死一线！
　　妖眼！
　　顾浅眼瞳一转，一粒蝌蚪大小的幽蓝色苍冥鬼火顿时蹿出眼外，在这一霎，他对周围环境观察的更加细致了。
　　“风链！”
　　缠绕！
　　翡翠色的长链瞬间从顾浅左手蹿出，缠绕住烈焰巨鳄的拳头，并且把它带偏。
　　顾浅趁机逃离了开，不过只是身稍微平稳一点后，“风舞影！”
　　嗖，比疾风步更快的速度接近烈焰巨鳄。
　　“嚎吼吼吼~”
　　烈焰巨鳄狂怒地咆哮了一声，眼前这个家伙攻击力还破不了它的防，但速度太快，它愣是追不上。
　　火球六连！
　　烈焰巨鳄额头上顿时爆发出异样的火红色光团，一瞬间的时间，六枚低级火球便“簌簌簌”的轰向顾浅。
　　火焰灼烧！烈焰巨鳄简单蓄势，一个拳头直接正面轰向顾浅。
　　危险！
　　六枚火球把顾浅的躲避路线封死，然而正面就是一个加持过火焰灼烧的拳头。
　　“怎么办？”
　　顾浅心中一闪念，太近太快，根本不够他反应的时间。
　　“风之突袭！”
　　一缕缕成螺线型的翡翠色细缝萦绕在顾浅的手臂上，并且在低段重劲的加持下……
　　“轰！”
　　风巨剑抵挡住烈焰巨鳄的拳头，但相对的，顾浅被轰飞七八吗远。
　　“我靠，那个家伙还是人吗！”
　　“以为坡恩老大已经很强了，不过再瞧瞧他的近身战，这速度这技巧，开挂了是吧？”
　　“喂喂，都他吗的想死啊，别发呆！”
　　“嚎吼吼吼！”
　　……
　　坡恩对手手下的呆愣也是抱有一阵好奇，随即扭头，然而当他看到顾浅的近战技巧后也不禁脸色大变，不论是战斗技巧，还是战斗意识，他都远远不及顾浅。顾浅他就算实力比不上烈焰巨鳄，但光依靠搏斗技巧居然就能够和它战个势均力敌，多少让坡恩他嫉妒的要死！




第一百三七章 击杀烈焰巨鳄(五更)

　　那家伙和烈焰巨鳄间的战斗看的他眼睛都有些花，一种种低段异能频频展现，让他眼花缭乱，但这却每次都能够化险为夷，并且组织起新一轮的进攻。
　　而且他和烈焰巨鳄总是能够保持在三到五码间的距离，也刚好够他的风巨剑发挥，而他正在利用速度一点点的在烈焰巨鳄身上划开新的伤口。远不像他一直在蓄力，等时机再给予眼前的一头烈焰巨鳄沉重的一击。
　　坡恩对实力很渴望，他真想现在就擒住顾浅，让他把他的技巧全部讲出来，把能够加快异能凝聚速度的方法说出来。但是他不急，只要待会儿偷袭，把他的两个妞给绑来慢慢凌.辱，他就不信顾浅见到这一幕不低头，哼。
　　“嚎吼吼！”
　　一头烈焰巨鳄直直的袭向他，它感觉得出眼前这个家伙的实力最强，只要杀了他那么其余人都不是威胁。
　　“轰！”
　　坡恩妖蓝色的细剑与烈焰巨鳄一击凶猛的对撞，带起阵阵硝烟，一两人为中心，硝烟成环状扩散开来。
　　顾浅眼角眼角余光虽然注意着坡恩那边的情况，不过手头上可是一点可不松懈，近战加上使用风巨剑，可让他的精神力和体力消耗的都极快！
　　“你们还没有好吗？”顾浅趁一次撤退机会推到萱儿和塔维丝身旁，询问道。
　　“呃，呃！”萱儿一愣神。 ~
　　她被顾浅这高频率的近战吸引住了，她从来没想到近战速度快到极致居然能够如此吸引人，他那在生死一线上起舞的身影已经彻彻底底吸引住了她，她那悬着的心就始终没有停下来过。
　　“我这是怎么了？”萱儿感受着心脏怦怦直跳，小脸以泛红，这不是小鹿乱撞那种心跳，而是真正被近战的魅力所吸引的跳动。
　　不过内心怦怦直跳可并没有影响她释放异能。
　　“寒冰卷刃！”
　　随着萱儿手腕处冰蓝色的光芒愈发增大，一枚枚寒冰刃相继现身，成一长条闪烁着冰蓝色光芒的光束，缭绕着这一长条冰蓝色光束的是无数的细小冰刃，旋转着直扑噔噔噔接近的烈焰巨鳄！
　　“轰！”
　　一击巨响，烈焰巨鳄试图臂膀交叉相叠抵挡，但面对着大威力的冰蓝色光束，它肌肉十足的双臂当即化为一滩肉泥，臂膀骨骼如纸糊般被贯穿折断！
　　“水锥连坠！”
　　塔维丝手指一伸，手腕处三组神秘的符印一闪后，立刻化为流水样光芒。而就是这流水样光芒处，霍然爆发出一枚枚水锥，一枚枚水锥相继涌现，连连砸向烈焰巨鳄“嚎吼吼！”
　　烈焰巨鳄的双臂已经不能够使用，它愤怒咆哮一声后，扭头就打算逃！可惜他的身侧空间一扭，一个讨厌的身影出现在它旁边，是顾浅！
　　蓬的一击，顾浅把重剑一抵，压住打算夺路逃脱的烈焰巨鳄。( ·~ )
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　一枚枚锋利的水锥直接贯入烈焰巨鳄的身体内，使它的身一个踉跄。
　　好机会！
　　“噗嗤”
　　顾浅在妖眼的辅助下，捕捉到一抹战机，“噗嗤”一声，便把风巨剑刺入了烈焰巨鳄的脑袋！
　　烈焰巨鳄击杀！
　　“嚎呜呜~”烈焰巨鳄凄惨的嘶吼一声，倒地前还试图挥一拳给顾浅，而这个拳头他躲都没躲，直接双手紧握风巨剑，把他的整个身砸倒在地上！
　　切割开烈焰巨鳄的脑袋，挖走晶石。
　　“呵呵，运气不错，是枚三等下品晶石！”
　　看到这个隐隐散发出的ru白色的光泽，顾浅不禁一喜，晶石每提高一个等级，它其中的精神力储量都是不同的，三等晶石起码是二等晶石的三至五倍精神力储量，乃至更多。一枚三等晶石就可以抵得上四五枚二等晶石，而且其中的精神力更为纯粹，吸收起来更容易吸收，不会像lng费太多无谓的精神力。
　　“顾浅小心！”
　　“侧面呀！”
　　就当他还在美滋滋回忆着三等晶石的好处的时候，萱儿和塔维丝焦急担心的声音不约而同响了起来。
　　“嚎吼吼！”
　　还有一只烈焰巨鳄，被一群不敢正面对决的异能力者引到了顾浅的身侧！
　　“靠，一群混蛋，合计着把我当枪使。”顾浅又气又怒，把麻烦都丢给他，他连休息的机会都没有，此刻正式他的疲倦期，战斗力还发挥不出来。
　　然而当他眼角余光瞟见远处坡恩嘴角闪过的一抹狞笑后，他随即了然，合计着是坡恩硬塞给他的。原因无他，只是为了消弱顾浅他的战斗力，还等过后简单擒获他。
　　“哼，我难道是那么好耍的？”
　　顾浅冷哼一声，一个重劲斩，直接破开眼前这头烈焰巨鳄凝肤术，在它手臂上砍出一条深深的血痕后，立即后撤！
　　顾浅后撤一大步后，连忙扭身，迈着疾风步，疾步朝异修士部队跑去。
　　这些异修士反正都不是他的手下，既然是坡恩的手下，那么这些人多死一些来得好。反正他们抵挡普通生化兽，以及吸引掉一两头烈焰巨鳄的作用也完成了，他们死了顾浅连眼睛都不会眨一下。
　　况且为了待会的对战，坡恩队友的数量越少，他就余额占优势！
　　“嚎吼吼吼！”
　　烈焰巨鳄很快随着顾浅来到异修士的队伍中！
　　而顾浅突然一个风遁迹闪身不见，它起初还打算寻觅。不过见到眼前如此多香饽饽的猎物，何必钟情于一个呢，当即咆哮一声，迅速投入到新的猎杀当中！
　　“噗嗤！”
　　一名异修士被挑杀！
　　三名异修士死在火炎雨中！
　　又是两名异修士被击杀！
　　……
　　一时间异修士队伍里不断响起凄惨的哭喊声，纷纷哭爹喊娘着四散溃逃！
　　坡恩虽然在与一头烈焰巨鳄搏斗，不过也时刻注意着场面上的局势急转几下，而等他回头看清源头后，气得差点当场吐血。
　　一头被他手下引到顾浅那的一头烈焰巨鳄，不知道什么时候窜到他的异修士队伍里，进行着疯狂的屠戮。
　　虽然看着揪心也没法，他面前这一只烈焰巨鳄虽然已经处在死亡边缘，然而只要没有毁掉它的脑袋，它就不会停止攻击，并且好像认定他了，死了命的朝他攻击！一时间他想要脱身去挽救自己的手下也难。
　　（五更，求鲜求票票~)




第一百三八章 利诱

　　飕！
　　飕！
　　“偷袭！”
　　两声轻微的破空声突然窜入坡恩的耳朵，一道黑影十分明显是烈焰巨鳄的，那么另外一道寒光又是哪来的？
　　生死之间容不得他多加思考。
　　坡恩连忙一个扭身躲避了开来。
　　“风牌！”
　　簌簌簌！
　　三张闪耀着翡翠色光芒的风牌，一霎时的功夫便掷向坡恩的脑袋！
　　风舞影！
　　“双剑连突！”
　　顾浅脚尖一蹬地，踏着风舞影步伐，举剑冲杀，闪电般的接近坡恩。风牌只是吸引掉注意力，想要杀死坡恩还是必须实打实的近身格斗！
　　“锵锵锵。”
　　坡恩抬剑格挡掉三枚风牌，但却已经被顾浅近了身！要是坡恩防不下双剑连突这一击，他就会被直接斩杀……
　　“臭小，别看扁我们！”
　　沉吼间，两个坡恩手下直接从一旁窜了出来，一柄火红色长剑，以及一柄土黄色长剑成交叉折叠装斩向顾浅！
　　“蝼蚁，滚开！”顾浅暴吼。
　　“噗嗤”“噗嗤”
　　鲜红鲜血飘飞。 ~
　　两柄风剑直接沾染上新的鲜血，双剑连突可不是闹着玩的，钻研了十年，精湛再难。两柄风剑以极为诡异的角度抹过这两个坡恩手下，秒杀！
　　“十字刺！”
　　眼见顾浅挥剑就要斩向自己的老大，诺尔特当即不答应，一柄ru白色的战矛当即直刺的过来！
　　“嘁。”顾浅鄙弃一声，被战矛逼退了开来。
　　“谢了！”
　　“那臭小又来了，老大小心。”
　　坡恩对刚刚顾浅那必杀偷袭的一击还心有余悸，还在感谢之际，就听诺尔特警惕声道。但这一次有了防范，就不会再像刚才那么狼狈了。
　　“毒利刃！”
　　一片纤薄的妖蓝色刀片直接从坡恩手心蹿出，直击顾浅的胸膛！
　　呃！
　　顾浅不敢托大，得谨慎再谨慎，若是普通利刃他用风剑完全敢带偏掉，不过眼前的可是毒刃，被它击中可是会全身麻痹，甚至连动都不能够动的！若是被控制住了，那么就全完蛋了。
　　“风遁迹。”顾浅低语一声。
　　一阵青色轻风拂过，顾浅的身影瞬间消失在众人眼帘中。
　　“人呢？”
　　“不要慌，只要他攻击，就会露出身影。”坡恩低沉道，他虽然也没有遇到过这种情况，不过先前几次看过顾浅和烈焰巨鳄战斗时用过，也差不过明白原理。
　　虽然他处于被动，但提高防御是他当前能够做到的唯一一件事情了。
　　“你很强也很聪明，但带着两个废物女人你走不长，加入我的团队，我给你副团长的席位。凭我们两个人的实力，完全可以在这混乱的时代打下一片天地，怎么样，考虑考虑？”坡恩双眼环视着场上，试图把隐匿掉的顾浅找出来。
　　嗖！
　　坡恩侧身旁的空间一扭曲，一柄风剑直刺向坡恩！
　　危险！坡恩察觉到身旁好似有动作的时候，便一个下跃，连忙躲闪开来！
　　“锵！”
　　顾浅左手风剑格挡，不过却还是被诺尔特一柄战矛直接扫飞了出去！
　　“刚才你说的很有意思，但是我拒绝！”顾浅轻蔑道。
　　不过他说话实则只是为了分散坡恩和诺尔特的注意力，好趁空档吞噬掉一枚晶石，风系的隐身技能本来就不是他这个阶段可以使用的，强硬使用出来就代表一个风遁迹就耗费了他全部的精神力，必须尽快补充。
　　“好笑，你凭什么拒绝？难道是为了那两个臭女人，哈哈哈，告诉你，在明时代，男女结合本就是利益关系！当下世界更是如此，只要你有足够的实力，还担心没有女人会来投怀送抱？”
　　“试问，你身旁的两个妞难道不是看中你有实力才愿意留在你身旁的？你若是没有实力，她们早一脚踹开你了！”坡恩极度疯狂道，“实力才是一切，有实力就会有金钱，女人，势力！”
　　“所以只要你加入我的团队，我们就有强大的实力，到时候你有更多的金钱，女人，权利！你完全不必吊死在一棵树上！”
　　坡恩他就是一个彻头彻尾实力至上的家伙！
　　呃！
　　顾浅一震，坡恩话里的意思很对啊。
　　“你说的很有道理，还真问倒我了。但对我来说很简单，为了不让已失的血白流，只能够撒下更多的血，不论她们如何看我，我都会以我的意志继续走下去，因为我这一世根本不在意别人对我的看法。”顾浅眼眸中开始流露出坚定。
　　“我不会后悔我踏出的每一步，我不会止步不前，止步代表死亡，为此我先成为修罗好了！就算我身上染满污血，就算我遍体凌伤，只要我明确这一世我致死不会背叛萱儿一个人就足够！”
　　顾浅这一世本就是多出来的一命，他不想束手束脚，他想看凭自己的意志努力向前，能够抵达什么境界，而这一条路注定通往修罗。
　　“啊？哈哈哈，背叛？这个词从我出娘胎就懂，背叛的意思是背后捅兄弟刀的意思，臭小你理解的太肤浅了！”坡恩哈哈哈狂笑道。
　　“臭小忏悔吧，或许你到了地狱会明白我话里面的意思，没有实力的你，等你死了再去实现什么不会背叛的鬼理想把！”坡恩嘴角旁翘起无比狰狞的笑容，一字一句放声大笑道。
　　轰！
　　坡恩战力全开高能力六阶的精神波动，仿佛一lnglng的汹涌的lng潮狂野地拍打在空气中！
　　坡恩居然是高能力六阶的实力？！
　　“嘶嘶~”在场与生化兽搏斗的众人感受着空气中浓郁的精神波动，这最起码是高能力六阶的实力，对于连中能力巅峰都没有抵达的他们来说，无疑构成绝对的威慑！
　　轰！
　　高能力一阶！顾浅也再没有隐藏战力，面对坡恩这种实力强大的对手，他得拿出百分之百的实力来。
　　“是谁？高能力是那么有好突破的吗！”
　　“难道是那个臭小。”在场与生化兽搏斗的幸存者虽然局势艰难，但还是纷纷侧目瞟了眼正在于坡恩老大对决的顾浅。他们感觉得出，顾浅也是一名高能力级的异能力者。
　　“哼，小你就算抵达高能力又能如何，相差我五阶，这条鸿沟并不是能够轻易跨越的！”坡恩从身后拔出两柄匕首，并且以这两柄匕首为媒介，两柄妖蓝色的毒匕首顷刻间幻化而成。




第一百三九章 鬼刃断裂

　　“那你愿意放我们走咯？”顾浅戏谑一笑，反问道。 ~
　　“说出能够加快异能凝聚速度的方法自然可以，不过瞧你，哼，会说就怪了。”坡恩不屑道。看顾浅一副吊儿郎当的模样，显然就并非善类，这种提升异能的方法他会说才有怪了。
　　“那废话个毛，五阶而已，不是不可能逾越的！”
　　疾风步！
　　嗖的一下，顾浅近了坡恩的身。
　　“毒刃连坠！”
　　顾浅双瞳猛地放大，中计了！他借说话期间在吞噬晶石补充精神力，而坡恩他也在借说话凝聚大威力异能啊。
　　“风墙！”
　　顾浅顾不了太多，被毒系刃击中可是会浑身麻痹控制到死的，他决不允许出现这种状况，宁可越阶使用技能！
　　“锵”“锵”“锵”“锵”……
　　一片片纤薄的妖蓝色毒刃砸击在他的风墙上，不过也辛辛躲了过去。
　　但突然，毒刃连坠的毒刃攻击截然而止，顾浅立马意识到不好。果然，他被坡恩近了身！
　　唰！
　　一柄妖蓝色的匕首猛地扎向顾浅的脑袋！
　　“坏了！”
　　顾浅心中打紧，他以为坡恩是使用了十成威力的毒刃连坠，便耗费了几乎全部的精神力灌入到风墙上进行抵挡，不料谁想坡恩毒刃连坠连砸过来几枚，便被他有意识的结束。 ~
　　此消彼长下，顾浅的精神力仅剩两成左右，而坡恩的精神力余量起码还有六成左右。
　　战况直转急下！
　　顾浅他也知道自己危险了，连忙打算吞噬掉晶石补充精神力。但高强度战斗中，想要吞噬晶石并不是那么容易的。
　　“毒刃！”
　　坡恩眼见顾浅打算吞噬晶石，哪会给他这种机会，当即一甩手，一枚妖蓝色的纤薄毒刃就疾速掷了过来。
　　顾浅只得中断吞噬晶石，连忙躲闪开来。
　　唰唰！
　　顾浅还没有一个停歇，两柄妖蓝色的匕首又刺了过来，坡恩不会给顾浅一丝丝停顿的机会！
　　眼下顾浅只剩下两成精神力，他必须省着点用，当机立断下一甩手，两柄最费精神里的风剑率先被消散了去……
　　“锵”“锵”
　　顾浅先用鬼刃抵挡了一下，两成的精神力连疾风步他也使用不来，只能够踏着节省精神力的风缠步与坡恩缠斗起来。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　连续四个回合，顾浅依靠他自身的搏斗技巧与坡恩战个平手。坡恩有精神力加持，不论速度还是力量有胜了他一筹，要不是凭借他的战斗意识，以及丰富的搏斗技巧，早就被斩于刀下了！
　　“锵！”“锵！”“卡啦！”
　　嗯？高频率近身战斗下，顾浅愕然听到一袭不和谐的声音传进耳朵里面，这不得不让他保持警惕，当即飞快后撤三码查看个究竟。
　　“啪嚓！”
　　鬼刃断裂！噔的一响，鬼刃刀尖就就这掉落在了地面“怎么会？”顾浅双瞳陡然放大，脸色大变，诧异道。鬼刃陪伴了不少时间，不过他可明白鬼刃是何其锋利与坚硬，它可是丝毫不下于一二段精神力幻化成的异能剑。就算没有经过精神力加持，只是经过这区区几回合的格挡对撞，也不可能被这么轻易斩断吧。
　　不好！忽然，顾浅想到了什么，连忙看向他左手处的另一把鬼刃。
　　“该死！”顾浅暗骂一声，左手处的这柄鬼刃几处豁口处被明显的砸凹，一条条成蛛丝状的裂纹以豁口为中心向一周扩散。
　　这是快断裂的趋势！
　　嗖！一把妖蓝色的匕首又一次来袭。
　　“咔嚓！”
　　顾浅只能够用左手处的这把鬼刃抵挡，但是却被坡恩的妖蓝色的匕首只见斩断。噔的一声，鬼刃断裂成两瓣的剑尖滑落在地面。
　　顾浅眼见形势不妙，还是飞快地退后了四五码的距离。他蹙着眉头，一副沉重的模样，心中默道，“鬼刃好歹也是利器级别的武器，这么容易就被斩断了？”
　　难道坡恩剑系技能珠已经抵达七八级，或更高？但随即便飞快否认，剑系技能珠愈想往上升，需要的晶石是海量，与提升修为来比，明显提升修为等级来的合算。那么只有一个可能性坡恩的武器比他好！
　　“哼，臭小没想到你居然可以支持这么长时间，你的武器救了你一命，不过这一下看你没了武器还能怎么办！”坡恩冷笑一声，随即飞快跃了过来。
　　顾浅趁坡恩稍作停顿的时候，打量了下他手上的武器，虽然毒系异能光芒覆盖住他匕首的大致模样，但顾浅还是能看得出来坡恩的这把匕首品质不凡，因为它的模样和鬼刃差不多，甚至更为犀利。
　　他从一开始就在猜测众幸存者口里，坡恩所杀死的带恶魔面具的人是不是慕容家族的人，这么看来是有极大的可能性了，而能够使用这么高规格武器的隐刺士显然等级不低。虽然不知道坡恩是用什么方法杀死那名高修为隐刺士的，但这势必与坡恩修为等级这么高有关！
　　这样猜想的话，大致都能够说得通，不过眼前形势才是顾浅需要担心的。
　　“嘁，很强嘛，不过想杀死我还早！”顾浅脸上挂满轻蔑，沉声，一笑道，但这笑容更多的是无奈。
　　虽然说归这么说，但其实他其实到了黔驴技穷地步，没有攻击方式就不能够回击，只能够一味的被挨打。现在的他只是仗着自己战斗意识，以及灵活的步伐一次次的躲避闪开攻击，但这种情况愈发的糟糕，因为的精神力马上就要接近临界点了！
　　这一刻他也越来越期望有自己的队友了，一个人战斗实在是太难了，连吞噬晶石的时间都没有。眼角飞快瞟了眼萱儿和塔维丝，她们此时也不容乐观，不但遭遇生化兽的袭击，还有一些坡恩手下开始暗暗偷袭起她们。
　　“哈哈，好，看你嘴能够硬到什么时候！”
　　坡恩猖狂一笑，随即一发毒刃打断顾浅偷偷吞噬晶石的动作，噔噔噔飞快的迈步冲刺一击。他知道顾浅表面加装镇定，但内心不会好到哪边去。
　　“去死吧！”坡恩狰狞一笑，把妖蓝色的毒匕首。直刺顾浅额头。
　　怎么办？




第一百四十章 吞噬鬼火

　　顾浅心中打紧，“自己难道就要完蛋了？”
　　然而就在此时，顾浅的双目突然一阵无神，变得空洞起来。( ·~ )这是他遵循身意识所产生的变化……
　　顾浅精神海。
　　现在生死存亡之际，紧迫异常，但是精神海却把他的意识强拉到精神海中，导致他非常的不理解。
　　但或许是精神海也了解此时宿主处于危险之极，直接把需要顾浅认同的一幕展现在了他的眼前。
　　精神海半空中。
　　围绕着血珠，一缕缕闪耀着妖邪冥蓝色的苍茫，正在成螺线型环绕，冥蓝色光华流转之间，正在一点点凝聚成一枚小颗粒的圆珠。
　　“嗯，真实奇怪了，不需要精神力的技能珠？”
　　顾浅爆发出极强的好奇心，先前虽然已经有过一次了，也就是凝结破崩的一次，那一次便是在没耗费一丝精神力凝聚成功地。而眼前这一枚即将出世的技能珠，居然也不要精神力为源力祭品？
　　一系列的疑惑不禁在他心中泛起，由于末世里危机四溢，他光顾着带萱儿和塔维丝逃，只是把破崩这一招初步能够会用就已经耗费光他空余的时间，更别提多加去研究了。然而此刻又出现了相似的一幕，多少让他心中更加的犯迷惑。
　　但是不容顾浅多加揣测，半空当中的一枚技能珠已经凝聚成功，其名为，妖眼！
　　“妖眼？”
　　“啊，我的脑袋好疼！”顾浅还没来得急多加惊叹，就忽然发觉自己脑袋异常疼痛，一个踉跄，便“噔”的一声，摔倒在了自己的精神湖面上，死死抱着头，拼命做着翻滚。
　　这是一种被抽离灵魂的疼痛！
　　顾浅虽然疼痛看不清接下来发生了什么，但精神湖里面他就是神，即使看不到他也能够感觉得到。
　　他感觉自己身体内的一小缕灵魂正在被妖眼吸收走，随即伴随着“嗡嗡嗡”声，妖眼技能珠刻印完毕！
　　不多时过后顾浅才喘着粗气，狼狈的连忙打算出去精神海。
　　精神海内的世界是比外面慢上千百倍，但也经不起这么长时间的滞留啊，要是趁他在精神海内这段时间，被坡恩杀了，他找谁诉苦去。
　　可惜他试探了不多时，诡异的一幕让他脸色大变，他居然出不出自己的精神海！
　　“这是搞的哪出啊？”
　　顾浅心中又焦又急，又试探了几次，结果无一相似，他怎么样都是出不了自己的精神海。 ~
　　“怎么会这样？”
　　焦急总归是无济于事的，静下心思考才可能一线办法，然而正好当他凑巧沉下心思考之际，他诧异地感受到的居然是还有一颗技能珠正在凝结。惊讶之余，顾浅连忙抬头看向天空中悬浮着的血珠……
　　血珠旁边，一团团闪烁着妖邪冥蓝色光泽的火焰正在不断凭空蹿出，从妖蓝色火焰蹿出的一刻，它们就不断向血珠旁的一个点聚集，并且越越大，直至凝聚成玻璃弹珠般大小才堪堪停了下来。一颗技能珠堪堪成形，名为苍冥鬼火！
　　然而诡异的一幕并没有停止！
　　缓慢旋转中的血珠在这一刻忽然迸发出无比浓郁的血煞气息，飞快地缠绕住苍冥鬼火，就在这血煞气息地包围下，苍冥鬼火技能珠豁然发生了实质性的改变。
　　原本妖蓝色的火焰霍地成为冥蓝色，这一朵冥蓝色的火焰虽然只是一粒玻璃弹珠般大小，但那犹如千年冰魄历经沧伤的感觉，让顾浅的心不禁都为之一颤。
　　“好恐怖，这得是杀了多少人才能够拥有的杀气啊。”
　　顾浅意识只是微微与它沾边，就被吓退，这种血煞气息虽然他不惧怕，但他也没事胆量敢说完全能够控制得住它。
　　然而就在这诡异的冥蓝色火焰闪耀间，一颗技能珠凝聚成功吞噬鬼火！
　　“吞噬鬼火？”又与苍冥鬼火有什么区别？一系列的疑惑在顾浅心中升起。
　　“靠，又来！”
　　“啊！”顾浅承受不住这玻璃灵魂的疼痛，一个踉跄，双腿噗噔一声跪倒在精神湖面上，双手抱着脑袋抵在精神湖面上，龇牙咧嘴的忍受着疼痛！
　　不过疼痛只是少许时间而已，待疼痛过去，他就感觉到半空中那一朵冥蓝色的火焰烧已经不是那么的激烈了，吞噬鬼火正在逐渐趋于平静。
　　簌簌！
　　转眼间，顾浅跳出精神海，回到了与坡恩对战的沙场。
　　耳听灵风，他视力还没有回复，但却凭着战斗本能，疾速往后暴退一步躲开攻击！
　　顾浅此刻欣喜是难以言喻的，没想到吞噬鬼火居然真被他凝练成了技能珠，那种血煞气息并不是他能够百分之百控制得了的，但既然凝练成了技能珠，说明他能够完全操控得了它！
　　“妖眼！”
　　顾浅的双瞳开始泛红，不多时就变得苍红一片，泛着令人心悸的血玫瑰光泽，妖魅诡异！随后在他意识操控下，一粒冥蓝色的鬼火忽然从他左眼眼瞳中蹿出，并且不断飘荡游离。
　　先前在进入精神海的一霎妖眼便消失无踪，此刻妖眼重新开启，立马就感觉到了其中的不同。最明显的无异于观察周围的环境更加清晰，而且左眼的这一粒鬼火仿佛开始能够自由操控了！
　　但相对的，精神力的耗费也比上一阶的鬼火来得更费，需要更多的精神力支持。不过总体来说，需求量还是比较少的。
　　嗖！
　　一柄战矛邹然从顾浅身侧直刺而来！
　　顾浅才刚体验到鬼眼的不同，就发现了危险了临近，赶紧一个后跃躲闪了开来。不过这一击太突然，猝不及防下虽然躲避了开来，但也还是踉跄了一步。
　　诺尔特在坡恩的要求下并没有直接参与攻击，但他却从旁辅助老大，让老大照着自己的战斗节奏进行，虽然一开始以为两人一起上占优势，不过随着时间久了，没想到的是坡恩一人对付顾浅的效果出奇的好，见到如此效果后，他也不多说话，直接在一旁暗自放冷枪。
　　这一次冷不丁的一击战矛直刺对他来说很有信心，但没想到却也被顾浅躲过了，这多少让他心中暗自惊叹，这得是多么敏捷的战斗意识啊。试问他要是被这样冷不丁一击，绝对会被杀！
　　但是想归这样想，诺尔特还是退后一步，游荡在顾浅身旁不是偷袭他，他也明白不能够让顾浅吞噬晶石补充精神力，不然到时候可就更麻烦了。




第一百四一章 吞噬毒刃

　　“砰！”“砰！”
　　两声枪响忽然响起！
　　几个坡恩手下趁与生化兽搏斗空档之际，直接朝顾浅射出两发冷枪，他们的目的很简单，不论击没击中都给坡恩老大帮把手。 ~
　　“毒之切割！”
　　紧随其后的是一片闪耀着妖蓝色光泽的毒刃，它不多就进入顾浅的视野内，并且直扎他的正脸。
　　该死！
　　顾浅刚且躲过两发弹，却又遭到坡恩的直面攻击，让他不由浑身惊出一身冷汗……
　　残步！
　　顾浅心底默喝一声，左右快速晃动间，幽影浮现，飞快地躲过了迎面而来的一片妖蓝色的毒刃。
　　“吞噬鬼火！”
　　顾浅此时的精神力只剩一丁点，他打算试一下他新掌握的正门技能，吞噬鬼火所需的精神力极少，这也是他选择这一门技能的理由。他没有赌博的嗜好，但眼前危机的形式让他本能地驱使他选择了使用这一门技能。他至今还是没有了解吞噬鬼火的属性，也不知道作用，更不知道它的来源，但他还是赌了，不管如何，他还是相信自己的选择。
　　要是拼上这仅存的一点精神力的一击不能够击退对手的话，他也只能过后再想办法了，当前这一击他不能够有失误！
　　疾步！
　　顾浅脚尖点地，嗖的一下爆发出去。( ·~ )
　　轰然~，顾浅右手手臂上忽然冒出一缕缕冥蓝色的鬼火，并且仿佛流水一般弥漫而下，这冥蓝色的光丝直至流淌到五指指尖，才轰然一声彻底把发出来，衍化出一团闪耀着冥蓝色光色的火焰！
　　这就是吞噬鬼火吗？
　　顾浅观察这散发着冥蓝色光芒的吞噬鬼火，它并不烫手，但身为宿主的他明显地感觉到它上面缭绕着的血煞气息还是令他隐隐发颤！
　　“暗掌连击！”
　　拼了！
　　顾浅贴近坡恩，一击击连掌不断拍向坡恩，然而坡恩每次都用加持过毒刺的匕首进行抵挡，几个回合下来，两方都没有讨得便宜！
　　“你被病毒感染了吗，眼瞳好红！”战斗中的坡恩明显发现了顾浅地不同，然而当他看清顾浅那双泛着血玫瑰红光泽的双瞳后，当即一惊道。
　　“哼，这不用你关心！”
　　嗖！
　　顾浅沉声一句后，当即一击速拳全力砸向坡恩。
　　“我本来就没打算多管闲事，”
　　“毒刃双连！”
　　飕飕！坡恩说话间，便一甩手两片纤薄的毒刃飞快接近顾浅。
　　“该死，距离太近了！”顾浅心中一震，完全没办法躲闪猝不及防下，顾浅用有冥蓝色鬼焰的右手抵挡了下，但接下来令两人都惊诧的一幕发生了。
　　“啪！”“啪！”
　　砸击到顾浅右手上的两片毒刃纷纷断裂开来，霎那间化为点点妖蓝色的光萤，直接被吞噬鬼火吸收掉！
　　“该死，怎么会？身麻痹了！”顾浅心中焦急万分道。
　　他原本还在为低调当毒刃而高兴，因为他感觉到毒刃中的一丝丝精神力被他吸收掉，能够被他随意使用。但紧接着的便是一股股麻痹的感觉让他动弹不得！
　　这是怎么一回事儿，我明明没有碰到毒刃，我的身怎么就会麻痹掉了？
　　然而战场上哪有片刻停顿，坡恩先前一滞是因为他的异能被吸收掉而震惊，此刻见到顾浅身体就那样突然放慢下来，立马明白顾浅是被麻痹掉了！这么好的机会他哪会放过，当即在异能的加持下，速度陡然飙升，直扑上来，两柄冒着寒光的毒匕首朝顾浅胸膛直刺而来……
　　风疾步！
　　顾浅此刻每动一下都抽疼异常，但没办法，生死存亡之际这点疼痛他一咬牙强忍下了。
　　“哼，看你还能够挺得了多少时间！”
　　“毒刃三连！”
　　簌簌簌，三片纤薄的毒刃飞快朝顾浅胸膛而来！
　　“这一次真的完了吗？”
　　顾浅双瞳陡然放大，三片毒刃把他两侧闪避的空间全部封死，凭他这不灵活的身躯如何能够逃得了？
　　拼了！顾浅强忍肌肉抽疼的感觉，身强行往右一偏，手上的吞噬鬼火再一次侵蚀掉一片毒刃。
　　上一次吞噬掉毒刃就被麻痹了，这一次有吞噬掉一片毒刃，身只会更麻痹。身都不听使唤的话，离坡恩结果我也为时不远了！
　　就这样结束了吗？
　　顾浅眼角余光瞥了眼正在接连后逃的萱儿和塔维丝两人，心中充满了愤怒与不甘，上一世他没办法保护萱儿，这一世他还是没有办法保护她。
　　为什么让他遇到这么变态的人物啊！顾浅心中在号啕，如是普通的高能力五阶的异能力者，他有胆量说并不是战胜不了的。可是他遇到的居然是毒系属性这么偏门的异能持有者，就算上一世十年生活，他也没碰到过几次这么生僻的异能，没有交战经验就无法获得对手的弱点，更无从得知怎么躲闪毒系异能啊。
　　可恶！
　　但顾浅脑袋里面就没有放弃两个字，放弃的意思是死亡，他既然没死就代表他还需要战斗下去。况且他还有萱儿和塔维丝要保护，这么轻易倒下谁再能够去保护她们？
　　呃？
　　思索间，顾浅愕然发现自己的身并没有再增添麻痹，反而麻痹感正在逐渐减弱。
　　而他的脑海里居然一颗印上了一枚崭新的技能珠，毒刃！
　　“什么，连技能都能够吞噬？”顾浅心脏当即一突，他越来越对吞噬鬼火和它的来源好奇起来。
　　可是现在是战斗时期，一切疑惑待过后再研究，既然脑海里有毒刃正门技能珠的话，说明自己对毒刃这一招开始有免疫力了，不会再被轻易麻痹！
　　“哈哈哈，臭小，中了一枚毒刃你还能够动，中了第二片毒刃看你还能不能够动！”说着，坡恩噔的一下，飞掠而来！
　　“哼。”
　　顾浅正愁没办法击退坡恩来换取吞噬晶石的时间，而眼见坡恩一副信心十足的样，他当即将计就计起来，他打算趁坡恩临近的一刹那，狠狠还他一招。
　　“蓬！”
　　瞧着坡恩飞快掠近的身影，顾浅嘴唇当即翘起一抹冷酷的微笑，然而待坡恩反应过来想躲闪已经为时已晚，蓬的一击，顾浅中段蓄力的重拳直勾勾地打在坡恩胸膛上！
　　坡恩只觉得两眼一黑，犹如一只断了线的风筝倒飞了出去！




第一百四二章 狂化药剂

　　疾步！
　　顾浅赶忙一个蹬，飞快躲开一旁打算补漏的诺尔特的直刺。 ~
　　并且趁这短暂的空挡飞快吞噬掉三枚二等晶石，不管lng不lng费，总之把精神力全部补满为止！
　　“蝼蚁，去死！”
　　顾浅沉怒一吼，两柄风剑莹然而出，一个格挡，一个挑击，率先把纠缠不休的诺尔特踹飞出去……
　　“风牌！”进紧随其后一张扑克牌大小的风牌随即被顾浅怒掷而出，噗嗤一声，没入诺尔特的眉心！
　　先解决掉坡恩一名得力的助手诺尔特！
　　“你从一开始就做好被杀的准备了吧？”顾浅散掉双风剑，单手凝聚出风巨剑，此时既然没了鬼刃作为媒介的加持，双风剑的优势也荡然无存，风巨剑对上坡恩的两柄匕首更占兵器上的优势。
　　“嗜杀者应持有被杀的觉悟这条理论吗？可笑，只要实力强大到一定限度，这句话就是屁话，我从一开始就没打算会被杀！”坡恩沉下脸庞，但双眼却是眯成了一条细线，透露出的是无限的狰狞与残忍。
　　“你应该为惹到我而后悔！”
　　顾浅脸上狐狸般的笑容更显浓郁，随即一个风遁迹消失在坡恩眼前。
　　“草你个混球，有种显露出身影和我单挑！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　就在坡恩狂怒的逼迫顾浅显现出身影的时候，不远处忽然蹿出一些列恐怖的尖叫声，与切割血肉的声音，一个个鲜活的生命正在被收割当中！
　　然而当坡恩扭头看向声源处时，他双瞳陡然放大，怒视这正在屠戮自己手下的混帐，“杀我手下，我势要灭了你！”
　　顾浅冷冷地一瞥狂怒中的坡恩，脸上犹如一只扑获猎物得逞的笑容更甚了，一扭头，对萱儿以及塔维丝两人飞快道，“快点逃到眼镜兄那去，他们是中立一派的，只要我杀掉坡恩，没有主心骨的小队自然分崩离散，到时候我们一起走人。”
　　可迟了迟，顾浅眼见萱儿和塔维丝两人还在愣神，连忙一惊，“你们两个搞什么啊，快点啊？”
　　“呀！”
　　“哦。”
　　他是什么时候出现的？
　　萱儿和塔维丝虽然连声应声道，但心中还是极为诧异和吃惊。
　　她们两人刚才的处境极差，坡恩的手下车轮似地连续攻击，让她们连吞噬晶石的时间都没有。 ~要不是两个人配合默契勉强抵挡下，估计都等不到顾浅来救援，她们就要被坡恩的手下给说生生地俘虏了。
　　她们两应了一声后，便率先吞噬掉晶石补充精神力，随后飞快遵从顾浅地意思，跑向身处队伍后投的眼镜兄小队。
　　现在她们的脑袋已经一团浆糊了，一系列的疑惑赛的她们脑袋都乱，先前的疑惑还没解开，这一下坡恩的阴谋她们也隐隐察觉，但总归还是不明白得多。
　　当下他又是怎么知道眼镜兄他们小队的人是中立的？她们都快被顾浅隐藏掉的一个个一团好奇的死掉了。不过她们明白现在是生死存亡之际，不能够替他增添麻烦。
　　顾浅眼看她们已经离去，沉了沉心，现在他可以专心对付坡恩这个难缠的家伙了。
　　和坡恩交战他是一刻都大意不得，当下偷偷吞噬掉一枚晶石，又把精神力补充到满。
　　随即把吞噬鬼火加持到风巨剑上，却由于吞噬鬼火的量极少，只能够勉强覆盖风巨剑的刀刃一周，不过这也足够了！
　　“框！”
　　顾浅一击重劲斩，与坡恩的两把匕首一轮交锋被他抵挡了下来。
　　“毒刃！”坡恩不明白顾浅中了他的毒刃怎么不会麻痹，不过毒刃就算麻痹效果没了，攻击的威力还是存在的。
　　“哼！”还是这一招？
　　顾浅鄙弃一声，当即缠绕着吞噬鬼火的风巨剑一剑劈下，咔嚓一下直接把直飞而来的毒刃一劈为二，并且吞噬了一丝丝毒刃中的精神力转换为自己的。
　　这被吞噬的一丝丝精神力微不足道，显然吞噬鬼火的实质用处并不在于此，不过要是能够把它修炼到等级更高，那么吞噬鬼火就可以与敌人战斗期间，吞噬敌人的精神力转换为自己的，这无异于是一门好用处。不过此刻的吞噬鬼火等级太低，现在也只是想想而已。
　　“锵”“锵”“锵”“框”
　　又是一系列的快速缠斗，在巨剑与双匕首碰撞之际都没占得好处，两人相继后撤一步，重整姿态准备下一次的攻势。
　　这几次近战下，顾浅对鬼火有了一个重新的认识。缠绕过吞噬鬼火的巨剑犹如一把开了锋的刀刃，更为轻松地能够破开对方的外方系异能，近战与坡恩的双匕首交战期间，也是能够势均力敌了！
　　“你个臭小，我真是越来越想得到你脑海里面的知识了！”
　　坡恩狂笑着，忽然从他的背包后头拿出一支撒发着ru白色光泽的小药剂瓶，咔嚓一声，大拇指指甲用力一下弹掉瓶盖，咕咚咕咚喝了下去……
　　而眼见到这一幕的顾浅脸色是变了又变，他自然明白坡恩喝下去的那只有区区一小瓶的东西是什么，这东西上末世中几年后很常见到，是慕容家族生产的，活力药剂！
　　但美其名是活力药剂，实则只是短时间内透支精神力，换取强大实力的一种高副作用产品，它在末世的黑势力叫做狂化药剂！
　　服用了它的人只有一小段时间能够自由控制意识，但过后一长段时间就处于狂化之态，见到或行走的生物就杀，直至体力耗光才会善罢甘休，或者应该说是直接晕倒了过去而已。
　　“坡恩，你是哪弄来的？”
　　顾浅大声质疑道，这种东西末世几年过后才开始逐渐普及，在末世开头期间大多数人连它的影都没有见到过，更甭说有这么一支药剂了。
　　这种东西末世开头居然就已经有了，顾浅他是愣了又愣，这或许和末世爆发真正的缘由有关系说不定呢。
　　“你也应该听我的手下说过我们凑巧狙杀过一个头戴恶魔面具的家伙，那个家伙实力极强，中了五法狙击弹还能够行动，足足杀了我们二十余名兄弟才戏虐着才想溜走，但他最后还是一个大意，把我的毒刃错当成冰刃！”坡恩不屑与自豪道，那样一个强大的家伙照样死在了他的手心里，他是有自豪的权利。




第一百四三章 一剑秒杀！

　　“那么你这些东西都是从他身上搜刮来的？”顾浅猜测道。 ~
　　“真是！”坡恩冷冷一笑道。
　　嘶嘶~顾浅不禁倒吸了一口凉气，照他这么说，头戴面具的人是慕容家族的隐刺士已经毋庸置疑。而身为隐刺士实力强大，不但为他配备上极品武器，而且居然还分配了稀有的活力药剂，那么这名隐刺士绝对是加注重点关照的对象。
　　在经过从坡恩话里面听来，显然这名隐刺士极强，要是不是一个大意中了毒刃，导致身体麻痹不能够自己行动从而被杀死，坡恩所有人加起来都不可能是他的对手。那么这么强的隐刺士肯定是担任了什么任务，可又是什么任务？
　　难道“你还从那个头戴恶魔面具家伙的尸体上搜到一样东西，而那样东西正是使你能够飞快提升修为等级原因？”顾浅猜测道。
　　顾浅心底大惊，普通异能力都能够凭借这样东西飞快跃升等级，显然这样东西不会简单。在他的猜测中，甚至连五六级的母皇晶石都没有这个功效，所以可见这样东西的重要性，也难怪慕容家族会分配这么一个高修为的家伙来护送这件东西了。
　　“哼，臭小，没想到你只凭这么简单的讯息就猜测到个大概，杀了你太可惜，最后邀请你一遍加入我的团队，女人、金钱、全力，你想要的到时候我们平分！”
　　坡恩的双瞳开始充血，双臂上的肌肉也开始暴涨，并且连带的是他的精神里浓度正在急速上涨，他已经抵达了高能力巅峰的实力！并且隐隐有突破高能力巅峰，抵达强能力的趋势，抵达强能力课代表与高能力有明显的差距，其异能加持后的效果就明显上了一个台阶，这可不是轻易能过逾越的！
　　坡恩这肆意散发着的精神力波动，是故意展露给顾浅以及在场所有人看的，目的也唯有一个，威慑在场所有人！
　　也的确，在场的所有幸存者都不禁把崇拜与敬畏的目光投向坡恩，他们一个个都无法相信坡恩的实力已经冲破高能力，抵达令他们恐惧的强能力。( ·~ )
　　这才只是末世爆发的第二天，就算等级前期晋级比较容易，但也没有容易到这个份上吧。在场的大多数人都是异能力者，他们很清楚没突破一阶是多么的困难，大多数人甚至还被困在低能力巅峰这一个卡，没有冲破这个瓶颈之前，他们与中能力的异能力者就是有天差地别的实力差距。
　　然而此刻他们与坡恩这个即将跨入强能力的家伙一比，更显生畏，那得是多高的修炼天赋啊。
　　而身处眼镜兄队伍中的萱儿和塔维丝，也同样感受到了场上明显的变化！感受到顾浅正在面对的是一名即将跨入强能力者的怪物时，她们两的情绪不禁略有相同。 ~
　　塔维丝是揪心与担心，“坏家伙逃吧，对方是即将快如强能力的怪物，你打不过的，我不想看你死！”虽然心底真心为顾浅担心，不过眼见顾浅暗暗蓄力的模样，她也明白顾浅是不会选择逃跑这一条线路了，既然如此她只能够默默地替顾浅打气。
　　而萱儿就单纯的多了，谁对她好她就无条件的为他加油。并且她心底还隐隐有一种感觉，顾浅在她的心底已经升格为很重要的一个家伙，虽然不明白为什么每次见到他坏坏的笑容就小鹿乱撞，但每次有他在身旁，光看着他那坏坏的笑容她就很安心。她不想顾浅输，她正在无条件的替顾浅加油，场上或许也只有萱儿以及塔维丝，无条件的选择顾浅会有胜算。
　　至于眼镜兄他们一个小队的人已经开始暗自后悔收容这两个妞了，一个随时有可能突破到强能力级别的怪物，一个才只是高能一阶的家伙，两个人的实力完全没办法比较啊，顾浅他是必输无疑啊！
　　一时间，不光只是异能力者把目光集中到坡恩与顾浅对决的两人身上，更多的中低级中级生化兽也纷纷暗自胆怯，它们对等级划分十分明确，高级的对低级的拥有绝对威慑，此时它们感觉到居然人类中出现了一个高能力巅峰的存在，他的威压顿时笼罩在它们头上，让它们行动都不自由起来。
　　而烈焰巨鳄身为高级的生化兽并没有太大影响，也就是我行我素地咬杀着活人！
　　但场上一时间平静了许多，大部分的目光都聚集到了坡恩以及顾浅身上。大部分人心底都在惋惜顾浅这一个家伙，明明坡恩老大再三伸出橄榄枝要求他加入，他却不愿意，面对这样一位同样有天赋的年轻小伙，在场的众幸存者不约而同抱有可惜的神色。
　　但不管场上的人如何看待，此时决战的两人目光之中只有彼此，杀意肆意！
　　十成精神力，突刺！
　　轰的一蹬，坡恩的速度陡然飙升到极致，飞快地冲向顾浅！他手上的武器本就极为锋利，以它为媒介在灌入十成的精神力，他有足够的自行能够秒杀掉眼前这个混小！
　　疾风步！
　　“破崩！”
　　顾浅脚下也爆发出不慢的速度，手掌心中忽然弥漫而出一缕缕混沌玄紫色，并且逐步萦绕住整柄风巨剑，紫芒烁烁间，妖魅诡异！
　　“去死！”
　　“滚！”
　　两人不约而同地爆发出一声汹涌的咆哮，怒目相对！
　　“轰隆！”
　　顷刻之间便决定胜负！
　　伴随着一击极为响亮的闷暴声，顾浅全力一击的破崩直接杂碎坡恩的武器，沉重的风巨剑直接砸到他的胸膛，把他的胸膛正面砸成一团烂泥糊！
　　“嘶嘶，这怎么可能！”
　　“居然是坡恩老大死掉了？”
　　“那小明明才只有高能力一阶的实力，怎么可能是老大的对手。”
　　……
　　正在与生化兽搏斗的众坡恩手下一个个都瞪出了眼珠，他们都极难相信眼前这名看似平凡无奇的少年，居然一击直接跃了八阶秒杀坡恩老大？
　　“天啊，太难以置信了。”
　　身处比较靠后的眼镜兄一行人也是被震惊到不已，原本就是在生化兽的包围下，还要眼镜兄他想到时候怎么给坡恩一个解释，是不是应该先把这两个小妞束缚起来，到时候好作为赔礼赠送给坡恩等等。但直到他看到坡恩被顾浅一剑斩杀，成为肉泥，并且实实在在地感觉到他的精神波动彻底小时候，才又惊又喜起来。




第一百四四章 神秘的水蓝色发丝

　　眼镜男惊的是顾浅违反常理，居然连越八阶，只凭一击就斩杀掉坡恩，这多少让他有些身处梦游的感觉。
　　不过随即他又欢喜起来，他高兴的是不用再为怎么向坡恩赔礼道歉。相反的，对于收留碧萱儿和塔维丝这两个小妞，他可是卖了个人情给顾浅。虽然不知道好处有没有，但起码不用再担心出不出得了城这一个问题了，有顾浅地领队，他们应该很容易就能够出去了，他可是能够击杀高能力巅峰的家伙啊，这一点对他来说应该很简单……
　　“呼呼~”
　　见到这一幕的萱儿和塔维丝也不禁大呼出一口气，她们刚才虽然心底都在替顾浅加油，但是她们心底其实已经不抱什么希望，相差八阶，这对她们来说几乎是不可能逾越的。她们替顾浅打起其实更多的是在骗她们自己，她们不想被俘虏后被侮辱，也只能够替顾浅加油，她们不知道顾浅若是输了她们会怎么样，会选择自杀吗？不，她们不知道。但所幸他成功了！
　　“这不是真的吧，坡恩老大死居然死了？”
　　“哈哈哈，从现在老大的位置我要了，有谁不服尽管上来！”
　　哗然，场面一时间难以控制，每一个人都想继坡恩的位置，纷纷宣言从这一刻起自己就是老大，而彼此实力又相差不多，立马打成了一片。而聪明一些的人侧假装事不关心关心，实则只是静静等候一干人等相互残杀，坐收渔翁之利。
　　暗潮涌动间，人类幸存者再不估计生化兽多可怕，居然为了一个老大的位置相互出手！
　　“别争了，生化兽都还没解决呢！”
　　一声声无力的叫声回荡在场上，他们修为等级底，不敢也不可能参与老大的争夺，只能苦苦处在抵抗生化兽的队伍当中。
　　“该死，怎么会这样！”眼镜兄眉头紧锁道。
　　场上的局势已经彻底失控，面对群龙无首的众异能力者，显然这个老大的位置更让他们疯狂。
　　而在众人相互厮杀之际，顾浅则飞快地闪到坡恩尸体旁，开始搜刮起战利品最先映入眼帘的当然是他的一把匕首，这把匕首居然能够斩断鬼刃，显然品质不凡，可惜另外一把被他的破崩给击碎了，可惜。
　　捡起匕首，来不及细看，先插回自己腰后的皮套内。
　　“靠，难怪他释放异能的速度这么快，居然有一双冰痕狼手套作媒介。”
　　冰痕狼手套可是由高级五阶以上的生化兽皮毛制成的，在末世初期作用不言而喻，思绪间，反手塞入甲壳虫背包侧面的网袋内。 ~
　　这两样东西无足轻重，只是顺手捡回去的，真正让他上心的还是那一样能够提升修为速度神秘东西。能够让一个普通异能力者在两天的时间里，强行凝聚满属性精华突破瓶颈，这得是多么强大的奇宝啊。
　　不过任凭顾浅怎么在坡恩尸体上翻找，愣是没有找到一件像是印象里能够提升修为的宝物。
　　“肯定有！”
　　顾浅低声坚决道。
　　场上的形式异常糟糕，生化兽逐渐占领优势，一众幸存者不得不先放下争夺老大的位，先对付起了生化兽。
　　而顾浅实则身处在前线，这会儿原本被控制在幸存者手下的地盘，正在一点点被生化兽重新占领回去，他没多少时间安心翻找了！
　　“顾浅，当心！”
　　萱儿焦急的声音忽然传入顾浅的耳朵里。
　　“水锥！”
　　“噗嗤”一声切割血肉的声音，一只低级八阶的利爪螯蛛被水锥狠狠砸中额头，软软地倒在了顾浅的身旁。
　　呃！顾浅大惊，没想到他翻找坡恩的尸体的时候，居然这么投入，一点都没有发现生化兽靠近身旁。而且居然还是一头低级的生化兽，自己太粗心了。
　　“你在干什么呢，快点往后撤吧，生化兽太多了。”萱儿焦急道。
　　说话间，她用几片冻结刃砸中猛扑而来的生化兽，把它们击杀或击退掉。
　　塔维丝也同样在一旁辅助，不过更多时却是把她焦急和担心的眼神毫无保留的投向顾浅。
　　“想让我走，就快点帮我找东西！”顾浅焦虑道，说话间他有翻找了几遍坡恩的尸体，要是萱儿和塔维丝第一次见到他，还以为顾浅又虐尸的毛病呢。
　　“你要找什么？”萱儿率先蹲下身，询问道。
　　塔维丝本来也打算蹲下身帮他寻找，不过见萱儿已经蹲下身开始询问起来，心底当即有些失落和沮丧，不过她也不好意思打搅，便在一旁做起了警戒，用水锥抵挡生化兽。
　　“我也不知道诶。”
　　顾浅一愣神后，尴尬对萱儿道。
　　“你又耍我？”萱儿略带质疑抱怨问，大批生化兽都近在眼前了，这么紧张的时候，他还有心思调戏下自己吗。
　　“这次我真没，快找，反正那东西能够提升修为速度就行。”顾浅心底还真不知道他要找的是什么，只能够说出个大概作用而已。
　　“啊！”
　　萱儿纠结一咛，她先前见过顾浅手上有一枚母皇晶石，听他说过作用是能够提升修炼速度，不过实际上她连接触都没有接触过，又何从谈起找出来呢。
　　胡乱摸索着尸体口袋期间，萱儿偷偷瞄了一眼一副焦急模样的顾浅，连他都找不到的东西，她有可能找到吗？
　　想着，萱儿一撇嘴，眼前的尸体极为恶心，整个胸膛都被砸得凹陷了进去，仿佛是一坨烂肉与血液的混合物。她本来就不想碰这么恶心的东西，但应顾浅要求没法才假装搜寻起还算干净的裤袋，但对方裤袋里面的东西早已经被顾浅掏了出来，是在没什么东西了。
　　“咦？好漂亮的细丝。”
　　萱儿虽然深锁着眉头，不忍多看尸体，但眼睛细缝处还是时不时地会瞄到两眼，而它头颈上一串散发着水蓝色光泽的细丝，顿时引起了她的关注。
　　“漂亮？”顾浅翻了又翻坡恩尸体的手腕，猜测会不会是什么手链手环什么的装备，可惜希望是一次次地落空。然而就在这一刻，萱儿的声音顿时吸引住了他，女孩天生会被亮晶晶漂亮的东西吸引，但眼前这幅血淋淋的尸体哪有什么漂亮的东西。




第一百四五章 暧昧的交易

　　顾浅顺着萱儿的目光方向看去，只见坡恩断裂的双锁骨中间夹着一条极细的发丝装物体，它只是隐隐若现，其中大半被凹陷进入的皮肉骨头包裹，粗略一扫下根本难以发现。( ·~ )
　　呃？
　　当萱儿她第一眼见到这一条发丝的时候，居然隐隐有些想哭的感觉，这种感觉来的莫名其妙，但她内心极为黯然的感情骗不了她。
　　不过就当她要捏住这一条水蓝色发丝的时候，一只大手飞快地把她想要的东西给抢了过去。
　　是顾浅！
　　他把自己想要的东西给抢了过去。
　　“就是这个东西！”顾浅幸喜道，这上面游荡者强烈的精神波动，正是他要找的。
　　这是一个吊饰，是以三根撒发着水蓝色光泽的发丝为主的，一根做工极为粗糙的项链，要是放在市面上估计都是老古董级别的货色了。
　　虽然相似老古董一样的烂吊饰，但上面三根散发着浓郁精神波动的水蓝色发丝，可是货真价实的奇宝，是能够辅助快速提升修为的真货啊！
　　就在顾浅细细打量这条做工粗糙的吊饰，还有没有什么奇特处的时候，一脚较弱的纤手种重重地掐了自己手臂上的小肉。 ~
　　“啊，疼疼，放手。”顾浅连忙把实现从吊饰上移开，并且飞快抽出自己的手臂，不解地看向捏自己的坏蛋萱儿？
　　虽然手臂上有点疼痛，但无关紧要，然而怪事连年有，今天特别多。敢这么掐他的人，他就算怀疑遍整个世界的人，也不会怀疑到温雅怯弱的萱儿头上，上一世他可是与萱儿相处了整整十年，萱儿掐他的次数屈指可数，而且都是俏皮地那么轻轻一掐，从来没有这么凶狠过。
　　“坏丫头，你吃错什么药了，掐我这么重！”顾浅虽然困惑，但还是带有淡淡地调笑之意道。
　　“把项链还我！！”
　　萱儿极为生气，语气中夹带着的是少有的强势。她以这种口气说话还是第一次，她完全就搞不明白自己为什么生这个莫须有的气，但心底一种强烈的悲伤与愤怒驱使她做出这种不符她性格的事。
　　嗯！
　　顾浅大惊，在他的记忆中萱儿生这么大的气是少之又少，但忽然他双眼一凛，难道和这串吊饰有关系？
　　“萱儿怎么了？”塔维丝趁一个空档靠近顾浅疑惑问道。( ·~ )
　　“我也不知道。”
　　顾浅和塔维丝相觑一眼，无奈一耸肩，摇头道。
　　“快走吧，我抵挡不了了。”塔维丝眉头紧蹙，无奈道，生化兽已经彻底把这一带占领了。
　　“嗯。”顾浅应了一声，便连忙拽向萱儿的小手，打算带她一起走。
　　“啪！”
　　一击轻响！萱儿一掌沉沉地拍掉了顾浅的手，依旧是含怒盯着顾浅，不过她的眼眸中却不经意多了一抹愧疚与委屈。
　　“你到底怎么了？”顾浅被萱儿拍掉手后，真的有些开始生气了，但这微不足道的小事不足以让他发火，他心底其实更多地担心起萱儿。这水蓝色发丝到底是什么，怎么萱儿一见着它，心性就别的这么激烈？连说话都变得这么冲了？
　　“把，把你手上的项链给我，我就跟你走！”萱儿虽然一开始对拍掉顾浅的手有些歉意和怯弱，不过想到那一串吊饰的时候，当即贝齿狠狠一咬粉唇，无比坚定大声道。
　　这一点都不像萱儿啊！
　　顾浅和塔维丝两人一片迷惑相对了一眼，不约而同心底想道。
　　“不还给我，我宁可被生化兽吃掉！！”
　　猛然间，更令两人吃惊的一幕发生了，萱儿在一阵稍稍纠结后，居然彻底抛弃她那淡雅腼腆的性格，完全扯着嗓嘶喊了出来！
　　“吼吼吼！”几只生化兽听见这嗔怒的声响，立马飞奔了过来，但顾浅哪会让它们伤害到萱儿，用风巨剑挑飞秒杀了它们，随后继续开始关注起萱儿“你要我把这一串项链给你很简单，现在你就主动吻我，并且答应晚上和我上床！”
　　顾浅脸色变得无比正色，一点都不像是在开玩笑。
　　“你混蛋！”萱儿只觉的内心一疼，眼角旁不断涌出晶泪，举起她的白皙纤弱的小手就要捶向顾浅。“难道这就是你对待我的方式吗？”
　　啪的一下，顾浅左手闪电般地捏住萱儿的玉臂，丝毫没有怜香之意道，“这串项链是我冒着生命危险得到的，你要想拿去，就得照我的方式，现在就得先主动吻我！”
　　“顾浅，你。”塔维丝在一旁也生气了，她知道顾浅喜欢萱儿，但萱儿对他一直是不冷不淡，此刻的他居然为了得到萱儿采用这种卑鄙的方式，令他在她的心底好感大失。可是瞧瞧他双目极为坚定地盯着萱儿，一副不容商量的模样，她对顾浅失望了，“随便你了，我不管了，哼！”
　　“你要么遵从我的意思，要么你再别想得到这一串……”项链，顾浅话还没说完。
　　只见萱儿双目紧闭，带着眼角旁晶莹的泪花飞快地踮起脚尖，并且把她把濡湿的粉唇，轻轻凑上了他的下唇一吻！
　　萱儿主动吻了他。
　　一霎时后，萱儿飞快地退后开来，她的脸上没有害羞，也没有泛红，因为她的心在泛疼，这只不过是一个交易的吻而已。虽然这个吻连蜻蜓点水般都没有，但她吻了他就是吻了他，这是个不容她狡辩的事实。
　　“我已经吻了你，晚上我也会和你相爱，把项链给我吧。”
　　萱儿紧咬鲜嫩的薄唇，一脸平淡，她忘却了哭泣，没想到他为了得到自己居然这么的无耻，她看错眼前这个男人了。
　　她起初还以为只有他不会为了占有她的身而对自己好，可惜她错了，眼前这个男人和别的男人无异，也只是看中了她漂亮的身。既然此刻到了末世，为了活下去她迟早会选择把身作为交易品交易出去，那就选择眼前这个男人好了，最起码他曾经对我好过！
　　“呵呵，这可是你说的哦。”顾浅嘴角翘起一丝丝淡淡不舍的微笑。
　　“蓬”的一击，顾浅一记手刀击打在萱儿白皙滑润地勃颈侧，把她给拍晕了过去。




第一百四六章 分道扬镳

　　望着萱儿两眼一白，柔弱的娇躯直勾勾地往前倒下，顾浅不舍地快步上前，拦住萱儿的腰，把她轻盈娇弱的身躯直接揽入怀中。双眸中尽是无尽的温情与呵护！
　　“你这？”塔维丝对顾浅的变化有些吃惊，他居然一瞬间从冷漠转换为如此地温情，她该相信哪一面的他才好？
　　“萱儿她疯了，虽然不知道为什么，但她在主动吻我的那一刻，她的身心都已经不归她的控制。”顾浅紧紧环抱着萱儿，双眸中流露出一丝后悔之意，他的刚才那番话可能真实地伤害到了她，虽然她的身不再她的控制范畴中，但萱儿她流露出的伤心却是真实的。
　　“那，萱儿她没事吧？”经顾浅这么一说，塔维丝也逐渐发觉萱儿刚才的表现实在是太出乎意料了，完全不像是平时一向怯弱胆小的萱儿。
　　事出反常必有妖。
　　顾浅一开始也以为萱儿是看中这一串项链奇异漂亮，想索要过去玩玩，而耍小脾气。但直到后来，她开始用自己性命威胁，那么这就不正常了！
　　经历了十年，顾浅对萱儿的性格实在是太了解了，她虽然不时会和他耍脾气，但她也绝对不会用性命威胁他。( ·~ )从这一刻起，顾浅只要想要有一些话吓退强势的萱儿，没打算真欺负她，可她非但没有退怯，居然附和起来他。这其中虽然有些萱儿被他的话伤到的因素，但或许更多的只是遵照身体对那一股莫名命令的指使罢了。
　　这显然与才获得的水蓝色发丝吊坠有关！
　　“那现在怎么办？”塔维丝望着就这样躺在顾浅怀里的萱儿，有几分担心，却又有几分羡慕与嫉妒。他的怀里，自己的地方已经逐渐开始减少。
　　“还能够怎么办，逃呗。”
　　顾浅把昏迷中的萱儿轻轻揽到了肩膀上，那动作轻柔至极，生怕让她受到一丝丝地伤害。随即看向塔维丝，淡淡一笑道。
　　哦，塔维丝没出声，只是做了口型，但随即用贝齿叼着下唇起来，双眼中流露出既委屈又嫉妒的神色看向萱儿……
　　为什么又是她，为什么每次都是她！她总是能够不经意间俘虏掉，融化掉顾浅那颗坚硬如冰的心，要说不嫉妒那是假的。
　　刚才的一幕她其实心底里在暗暗叫好，只要萱儿不喜欢顾浅，放弃掉他，那么塔维丝她就有机会重新夺回顾浅。 ~就算顾浅是邪恶的是坏的，就算用那种不光明的手法得到萱儿，她其实也不大在乎，只要他心理多在乎她就行了。可是当她看到顾浅对萱儿的动作的那一刻，她明白了很多，她顶多在顾浅心底排第二位。
　　思绪间，塔维丝较弱的小手紧捏成拳，这代表着不甘！
　　“接着！”
　　“呀，什么啊。”
　　塔维丝一副不高兴的神色随即换成一副慌张的模样，手忙脚乱地把顾浅丢来的一双手套抱入怀里。
　　“冰痕狼手套，比暗影狐手套高级哦，哦，还是一对呢。”顾浅从塔维丝身旁经过期间，呵呵一笑道。
　　“他说这话是什么意思，哼，我才不在乎这种东西呢。”
　　想是这么想，不过塔维丝嘴角还是偷偷翘起一抹俏丽的微笑，她嫉妒的心就因为这么一副小手套，而变得温馨。她也明白，若是顾浅只是给她一副手套什么都不说，自然只是一个意思。然而他既然开口和她打趣，说明他还是在乎自己的。
　　断掉思绪，塔维丝一咬嘴唇，跟随在顾浅身后。
　　顾浅和塔维丝后撤了几步，退入众异能力者当中，他们需要重新整理一下心态和身上的装备。
　　率先把从坡恩身上缴获的晶石拿出一批分给塔维丝。还有眼镜男，对于能够在危难时机帮助他的人，他向来不吝啬。
　　“谢谢你，那你接下来有什么打算？”眼镜男望了下手上满满一把晶石，也不假客气，笑眯眯地欣然收下，之后连声道。
　　“分道扬镳呗。”顾浅一副早有打算地模样道。
　　“啊，你不和我们一起走吗，这样的话我们之间有个照应，比较容易找到救助点，以及逃出英伦国呢！”眼镜兄听到顾浅这个强人要一个人走，当即有些心慌，他们的小队可都是低修为的异能力者啊，在这个末世如何能够生存的下去。
　　顾浅蹙眉犹豫了下，最后还是把一条生路告诉给了眼镜兄。
　　这一条生路比较僻静，是他上一世逃出城的办法。
　　“啊。”听到顾浅悄悄说出一条能够轻松逃出城的生路，眼镜男当即双眼放精芒，不过随即又疑惑起来，“那你为什么不走这一条呢？”
　　“这个的话，我有一系列的缘由需要去对面的纽波特城，过后转去下一个城做很重要的事情，末世里面时间是关键，每耽误一刻就会有意想不到的事情发生。”
　　顾浅话尽如此，也不打算多说下去。
　　眼镜兄笑呵呵地托了下眼框，他是精明人，不该问的事情不多问，一向是他在生意场上恪守的原则，也是处事精明的一条。虽然有点惋惜一路上没了顾浅这个强大实力家伙的庇护，但是他所说的那一条僻静小路，对他们一个小队的异能力者来说，应该很容易就能够通过了。
　　和顾浅告别了一声，在眼镜男的带领下，他们一个小队的人就偷偷从一众幸存者内逐个溜走。
　　塔维丝就在顾浅身旁，自然听到他嘴里所说的那一条生路，那一条生路很安全而且僻静，是逃生的最好路途之一。然而他却由于赶时间，不得不选择直接通过这一作出城大桥，那么他口里面所说的事情显然不会简单到哪边去。
　　塔维丝不是笨蛋，她虽然有些事情想不明白，但有些事情她却十分敏感。
　　既然他的这件事情这么重要，他又有多少时间能够lng费在她们两个身上呢，他那么喜欢萱儿肯定会带上她。那么自己呢，自己只不过是一个被他凑巧撞上的幸运儿，到了对面的城，他还会带上自己吗？会抛弃自己吗？




第一百四七章 杀戮刃

　　思绪间，塔维丝一瞥眼，偷偷瞧了眼顾浅地脸庞。不怪她想多了，顾浅太神秘了，他的一切都不是她能够猜透的。碰上他不知道是自己幸运呢？还是不辛呢？他把她的生活完全搅乱了，到时候他把自己丢弃了该怎么办？
　　她其实更加害怕的是没了顾浅，她该怎么做。没了他，就代表一切事情都要自己独立思考，她还有那个能力在这残酷的末世里活下去吗。
　　这一次，塔维丝她才真正地心慌起来，她太依赖顾浅了。不知道谁对她说过，顾浅帮她想好了一切，明天往哪走，晚上睡哪，装备有没有保养，猎杀生化兽晶石该怎么分配等等，直到这一刻，她才切身体会到顾浅脑袋里面居然装了这么多东西，他活得好累啊。
　　而这也间接让她清楚，她若是一个人独自活下去，那么这些东西就该是她考虑的了，她能够考虑的面面俱到吗。只要一个没考虑到，那可就是死无葬身之地呀。
　　“顾浅，你不会丢弃我吧？”
　　塔维丝停下脚步，冲身前的顾浅大声道。
　　“想什么呢，你难道要我把你丢弃掉吗？”顾浅没回头，一笑反问道。
　　“你，每次都不正面回答我。 ~”塔维丝娇哼一声道。他每次都使坏，不正面回答，这样总让她迷迷糊糊搞不清楚他对自己的态度。
　　“呵~”
　　顾浅轻笑一声，啪的一下，抓住了塔维丝的小手，并且一把把她拉了过来……
　　“你这是？”塔维丝有些慌乱道，仰起脸看向顾浅，她不明白他这是什么意思。
　　顾浅却仿佛知道塔维丝心底再想写什么似地，故意更加用力捏了捏塔维丝白皙滑腻的小手，一顿后，才邪邪一笑道，“真好玩，都什么年代了，碰你一下都会脸红？”
　　“我，我哪有！”塔维丝小手一颤，有些慌张垂下害羞的脸庞。然而当她若有若无瞄见顾浅那笑吟吟地脸蛋时，她发现自己又被骗了，“火死了，你总是骗我！”说着，塔维丝俏肩拱了拱顾浅，努努嘴以示抗议。
　　“要开始强行突破大桥了，快把恶魔面具带上，还有等一会你身上会有我的风遁迹隐匿掉身影，你靠紧我点，这样节省我的精神力。”说话间，顾浅已经拦腰搂过塔维丝，并且把她抱得紧紧的。
　　“呃。”塔维丝轻声应了一下，不过她却发现自己的身开始变得不自觉起来，她居然真的在害羞。
　　顾浅看着依偎在自己身侧的塔维丝，她颔着头，在他怀里轻微颤抖的模样，简直就如一只怕生的雪白玉兔，可爱到不行。
　　“都相处那么久了，还对我放不开吗？”
　　瞧着塔维丝那一副羞怯的模样，顾浅只得一撇头看向别处。他心底在泛痒，平时看塔维丝虽然耍憨但也没这么可爱，然而一到他怀里居然就让他的不自觉地想占她便宜，想逗弄她，真是奇了怪了。
　　尴尬间，顾浅帮抗在肩膀上的萱儿带上了白面具，而自己也是覆盖上了恶魔面具，随即从后腰间抽出刚缴获过来的匕首。
　　匕首整体形似军刀，长五寸，通体黑不溜秋，摸上去毛毛的感觉，磨砂防反光设计。中间镂空出一条血槽，要死被它刺入敌人身体绝对能够造成不小的伤害，而匕首上同样雕刻着一连串由英刻印上去的字，“杀戮刃。”
　　这是把能够轻易斩碎鬼刃的兵器，那么估计最低限度也是利器中品了，利器上品也不一定不可能。
　　由于末世里能够被加持异能力的武器屈指可数，所以人们只是大概把武器分了几类，分别是，铁器，利器，战器，黑魔器，每一级分三品。这四级为末世常见，至于更高品质的武器他甚少接触，所以知之甚少。
　　铁器最低等，即合金军刀一类明时代的兵器。利器以上开始能够加持，或融入精神力，以达到使武器更锋利的作用。
　　“不知道杀戮刃能不能够融入精神力。”心中想着，顾浅便开始融入精神力。
　　把精神力融入无比是一门比较高超的技术，远比直接把精神力加持到武器上来的节省，但他其实也不抱什么希望，能够融入精神力的武器屈指可数。
　　轰。
　　杀戮刃匕首的刃口一周，忽然爆发出黯淡的翡翠色光泽，这黯淡的翡翠色光泽在匕首刃口缓慢流转，盈盈之间好像把刀刃凝的更为锋利！
　　“居然可以！”顾浅有些惊讶，一般的利器没有这等效果，那说明这把武器已经可以确定为利器上品的品质了。
　　隐隐之间他也更加好奇，慕容家族居然分配给隐刺士这么好的武器，那显然可以看出对他的重视。更间接也说明水蓝色发丝吊饰的重要性，等安顿下来一定得好好研究。
　　把杀戮刃放在手上又把玩了一会儿，熟悉了它的性质后，又重新插回腰后间的皮套。了解了杀戮刃的品质，不至于在战斗中引起不必要的慌张。
　　“杀戮刃的品质好像很好，看你很开心的样？”塔维丝发现顾浅脸上难得出现一抹笑意，眨巴了下美眸问道。
　　“以后再讲给你听，靠近我。”说话间，顾浅已经重新把塔维丝给搂紧了怀里。
　　不过随即，塔维丝又是那一副如小玉兔般瑟瑟发抖的模样，看的顾浅又是一阵心痒痒，“真受不了，可不可以别再装那副可爱的模样了。”
　　“我哪有！”塔维丝有些气怒，再说这种事情又不是她能够控制的住的。
　　“呀！”
　　“别废话，赶路！”
　　顾浅脸一沉，没理会塔维丝的慌乱，直接拉着她一个风遁迹，冲出众异能力者的控制区，飞快朝布里斯托出城大桥冲去。
　　“吼昂昂！”
　　嗖！
　　嗖！
　　两只等级不低的生化兽显然嗅到了隐匿前行的顾浅三人，顾浅连忙给塔维丝又加持上一个疾风步，快速突破过去！
　　大桥上到处都是被丢弃的车辆，拥堵不堪，中间的缝隙又是小只有小，还有丧尸时不时出来打搅下。




第一百四八章 我恨你，滚开

　　久而久之，顾浅只得拉着塔维丝从大桥一侧的人行通道上奔走，但相对的，遇到的高等级生化兽也多了起来。
　　“草，是高级四阶的狂暴尸蚁！”
　　顾浅抱怨一声。不过随即飞快捏爆一枚晶石，把耗费掉的精神力补充了回来。
　　“塔维丝还跟得上吗？”顾浅撇过眼睛瞧向眼睛满头大汗的塔维丝，她显然已经在勉强自己了。
　　“可以。”塔维丝明白场上的情况有多么的严峻，就算她已经累到不行，但也不容许她说不。
　　“那对不起了。”
　　“风舞影！”
　　顾浅朝塔维丝抱歉了一声，身处大桥中央，这里可是生化兽的集中地，一个停下来可是得招致无数生化兽的围攻。这不是顾浅想见到的，所以直接冲过去是最好的办法，索性前面只有一头达到高级的生化兽，若是三只以上的话他就必须绕道了。
　　“呀。”
　　塔维丝娇呼一声，踉跄的几乎跌倒，不过却被顾浅直接搂入怀里。害怕之余双目紧拢，睫毛快速颤抖着，她的一双玉臂连忙环抱住顾浅的脖，她害怕极了。
　　簌！
　　顾浅疾速一蹬，冲了过去，身后只留下一缕缕散发着翡翠色的光丝。 ~
　　“呼呼，塔维丝下去，我也没力气。”
　　迟了迟，顾浅找了一个生化兽普遍偏少的地方，慢下脚步，气喘吁吁道。他既扛着萱儿，又要同时帮三个人加持风遁迹，隐匿掉她们的身影，其体力消耗量不言而喻。
　　“哦。”塔维丝有些不好意思，连忙松开紧抱他脖的玉臂，愧疚一咛道。
　　之后继续在顾浅的带领下，强冲大桥！
　　一路上危机四溢，有几次都是两三头高级生化兽，同时扑向他们。但所幸顾浅拼了命一样，连续两个风舞影强冲过它们的围堵，有惊无险地闪了过去……
　　时间溜走很多。
　　纽波特城入口！
　　“突突突突！”
　　“轰”“轰”“轰隆~”
　　重机枪的声音，以及4炸药爆炸声，没得一段时间就会接替响起。不断把一头头狂暴地生化兽或丧尸给扫倒在地。
　　这里不会有人过来，全部都他吗的的是那些变态的怪物，一天前的士兵杀这些人性怪物或许还有一些负罪感。但时间久了，他们也隐隐麻痹掉，道德观已经开始变味，这些东西只是人形怪物，杀了就杀了，完全不需要有罪孽感。 ~
　　“长官，你看我是不是一晚上没睡觉，眼睛都花了。”
　　“什么意思？”头戴贝雷帽的一名长官不解道。
　　“你瞧。”
　　说着，一名士兵伸出食指指向封锁带远处“噗嗤！”
　　顾浅举剑，冲刺，噗嗤一声，沉重的风巨剑率先挑杀一头高级一阶巨尾暗狼！
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　又是三只高级生化兽快速扑来。
　　“突刺斩！”
　　“水锥三连！”
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”
　　顾浅和塔维丝配合，飞快解决掉正面的生化兽。
　　“萱儿，你怎么都不帮忙！”顾浅有点生气道，萱儿在半路上就醒了过来，他体力不支也只能放下她，让她自个走路。
　　“你和塔维丝配合那么默契，我一个局外人插什么手，也没资格插手吧。”
　　萱儿连看都没看顾浅，一改她曾经怯弱的模样，变得极为冷漠，很是无所谓道。顾浅为了得到她不禁用上了那种交易的手段，她彻底对顾浅失去了好感。
　　或者应该说她此时心疼的要死，根本不知道怎么对面他，一个她曾经爱上的男人，怎么可以这么对我！他不可以，可惜他已经做了。他为了得到我，用上了交易那种卑劣的手法，我无法原谅他。
　　顾浅听到萱儿的话，双眼立即一凛，怒意隐隐，不管是否身处生化兽的包围下，用力一把捏住萱儿的玉臂，直接把她拉近怀里。
　　“你干什么，我讨厌你！”萱儿的手臂被捏的疼痛，她第一感到自己是那么底讨厌眼前的男，语气中讨厌的意味没有掩饰地流露出来。
　　顾浅绝冷地撩开萱儿前额的刘海，把手抵在她的额头上，一把把她的脸颊仰了起来，一双干裂粗糙的唇狠狠地印上萱儿鲜嫩的粉唇。
　　顾浅不容辩解地直接强吻了萱儿！
　　“我讨厌你，放开！放开！！”萱儿呜咽嘤咛道，她一双玉臂费劲最大力气砸击在顾浅的胸膛上，她的心如刀绞般疼，他每次都欺负我，我就真的那么好欺负吗？不但用交易类方法让自己乖乖就范，而且他想吻自己就吻自己，一点都不考虑我的感受。
　　她第一次感觉到眼前地家伙这么讨厌，她不想被他吻，尤其是现在，她恨顾浅！可惜她不论用多大的力气捶击顾浅，眼前这个坏男生就是不放手，相反地把她搂地更紧了，她不甘地泪水一滴滴掉落，“我恨你！”萱儿的口虽然被强吻堵住了，但还是不甘地发出声。
　　“我恨你！混蛋，滚开！”
　　“滚开！”
　　“啪！”
　　萱儿第一次骂粗话，愤怒之余一击耳光直接扇向顾浅，啪的一击响亮声。虽然第一次扇男生耳光有些恐惧，但更多是恨意，她没有后悔。
　　“呜呜！”
　　“你混蛋！”
　　萱儿感觉到顾浅的舌头一点点撬开她的贝齿，一条湿濡的舌头狠狠滴搅拌着她地舌头，丝毫没有怜香之意……
　　这种感觉更像是在惩罚她！
　　他在惩罚我？萱儿有些不明白了，明明是他不对在前，我没错。
　　“嗤嗤！”
　　萱儿用力一咬顾浅地舌头，试图把他的舌头给击退出去。但令她没想到的是，顾浅居然强忍着疼痛，反而更激烈地反击起来，把她的舌头吮吸了过去，开始狠狠咬嚼起来！
　　好疼，萱儿眼泪流下地更多了，但忽然一股滚烫地液体流淌到他的舌头上，有点腥味，是血！是顾浅的血，自己把他的舌头咬碎了。
　　“坏东西，我都说恨你了，别欺负萱儿了。”
　　萱儿在哭，不过这一次是在担心顾浅的眼水。她不知道为什么，她愤怒的心，正在被这一个吻慢慢给消退了。




第一百四九章 我应该爱塔维丝

　　“我从来就没欺负过你，这是我爱你的方式，若是惹你生气了，你随时可以让我去死。上一世我欠你一条命，你随时可以收去！”顾浅这一句紧紧锁着萱儿的眼眸，这是如此真诚。
　　说话间，顾浅散掉身上全部风系异能，并且逐步退后退后，就这样站在一众生化兽堆边缘，一副听从萱儿发落的模样，“虽然我们才相遇很短时间，可你认为我是那种为了得到你而不择手段的人吗？如果是，你只要不出声，我以我的死赎罪。”他话很平淡，却极为坚定。
　　这一刻，萱儿内心纠结极了，黯然、责怪、嗔怒、不舍，究竟对他是哪种感情她自己都不清楚，但未解的怒气，让她本能地喊出一声，“去死！”
　　“是吗，果然这一世你并不爱我，对我来说再能够见到你一面已经很足够了。”顾浅双眼中是无限地黯然与失落，他曾经一度认为只要拼劲全力，自己不背叛萱儿，她总会像上一世一样喜欢上自己，但他错了，错的如此离谱！
　　“你的命令，我服从。”
　　顾浅最后一句，直接再度退后两步，脱离塔维丝苦苦抵挡着的安全范围，深入满是生化兽的大街上“嚎吼吼！”
　　一头高级五阶的冰痕尸狼早就嗅到香饽饽的猎物，只是苦于被抵挡在外，下不了手，眼下居然有猎物傻乎乎地自投罗网，它高兴还来不及，一击跳跃，猛扑向顾浅！
　　“或许当初在机场，我强行拐走你就是个错误，对不起。”顾浅双眼注视着萱儿地脸颊，最后一句话里面只有坚定与抱歉，顾浅闭上了眼，他知道一只生化兽已经扑向了他。
　　“不……”要，是萱儿任性了，我喜欢的是你。这一刻她明白她就算被顾浅戏弄，她还是喜欢他，这个男人她不想放手！她相信顾浅不可能为了得到她，而是用那种卑鄙的手段。
　　萱儿伸手想抓住顾浅，他嘴里在呜咽，拼命喊着不，可惜她慢了！
　　命运有时候就是这样好玩……
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噔。”
　　连续两声切割血肉地声音响起，噔的一声，一个人影逐渐软瘫在地上。两条血痕处，血液正在汨汨从后背渗出。
　　惊恐地望着倒在血泊里的人，萱儿第一次真真切切地发现这里是末世，一个小别扭，是会害死人的啊。
　　一直以来都是顾浅在保护她，有他照料她，她不用担心吃的，住的，去哪，还有甚至连修为等级都是他帮忙把她突破的，抛弃这些她真的什么都不剩下。 ~
　　“顾浅，对不起。”萱儿留着泪，把手探向顾浅，但当她看到顾浅地眼神时，她的手截然而止停在半空当中。
　　“呵~哈哈，真是好笑，就算天下人负尽你，也唯独我顾浅一人不会，真是一句过家家酒般的誓言，傻到不能再傻呢。”
　　“誓言到此为止，我傻够了，也幼稚够了。明明在末世待了十年，却还被这种幼稚的爱情游戏束缚，导致我队友受伤，我真是太好笑了。”
　　“没想到最后还是塔维丝救了我一命，我们彼此时间lng费的够多了，欠你的一条命我还了！所以从现在开始我是我。为了让已失的血不白流，只能够流淌下更多的血，却又一个队友为我倒下了，真傻真傻啊，我早明白这个道理，却一再犯错？”
　　“接下来的道路我只剩下复仇，我会成为修罗，那不是你能够踏足地领域，我会帮你送回你该待的地方，你不适合在末世生存。”
　　言尽如此，顾浅只是一口气把想抱怨地都抱怨出来，随即极为轻柔地抱起塔维丝，让她的双臂贪婪地缠绕在头颈上，顾浅满怀深情地看了塔维丝一眼，这一刻他发现自己错到不行，他对一个个大道理都明白，却直到这一刻才下定决心。
　　与其去爱一个不爱自己的家伙，不如爱一个喜欢自己的女人。塔维丝对自己的感情很明确，她爱自己，而自己却一再推脱，或许现在纠错还来得及。
　　单手把塔维丝搂抱在怀里，她一点力气都没有地依偎在他的怀里，多么像一只受了伤的小鸠雀，如此恬静可人。她要求的其实不多，只希望自己多瞧她两眼便足够，可是自己呢？错了，现在弥补应该来得及。
　　顾浅的脸庞一点点凑上塔维丝那逐渐泛白的滑腻腮帮，感受着她开始泛冷的体温，虽然几次靠近过她，不过没有认真观察过她。
　　直到这一刻，顾浅才发现塔维丝是双眼皮，很漂亮。她的头发也不是单一的短发，是有些小卷的短发。她的体香并不是幽兰香，而是散发着处女地淡淡奶香……太多太多细节，直到这一刻他才恍悟过来。
　　冷冷瞟了眼失魂落魄的萱儿，顾浅直接经过她的身旁，只有淡到发冷的一句，“走吧。”
　　萱儿双瞳空洞无神，是她害了塔维丝，自己一个小别扭就几乎害死一个人，她明明没想要这样。而且现在连她最喜欢的男人也对她这么一副冷冰冰地模样，她委屈，她想哭啊，这不是她的本意啊，“顾浅你不要对我这样，萱儿知道错了。”萱儿侧过身体，乞求道。
　　可惜顾浅没有回应。
　　萱儿委屈的想哭，可惜她知道根本没人会听，所以也哭不出来。不过她好像忽然想到了些什么，连忙快步追上顾浅，扯着他衣角，沮丧着啼声，道，“塔维丝她没事吧？是吧？”
　　“我的女人不需要你多管，就像你说的，我和你彼此只不过是陌生人，外人！”
　　轰！
　　顾浅双眼一凌，妖眼瞬即爆发，吞噬鬼火缠绕在巨剑上，那令人心颤到崩溃地血煞气息以顾浅为中心，肆无忌惮地拍打在空气中。
　　无尽地杀意就算是生化兽也能够感觉得到，就算是高级别的生化兽也纷纷让道，它们不打算去触那个霉头，去碰这个地狱鬼渊爬出来的怪物！
　　“吼嚎嚎嚎！”
　　一头高七阶的炎怒角力兽不信这个邪，当即咆哮一声，噔噔噔地冲前了过来“破崩！”
　　嗤嗤嗤嗤！
　　炎怒角力兽瞬间化为一滩肉泥，这已经不单单是单纯的秒杀了！




第一百五十章 伤心的萱儿

　　妖眼透过游离在眼眸外的两粒蝌蚪般大小的吞噬鬼火，森冷地环视一众生化兽，那双眼睛中充满了的是无尽悲伤与愤恨。此刻对于敢阻挡他的家伙，他是再高兴不过，因为可以杀掉它。
　　一众生化兽不禁纷纷又后撤了一步，它们面对这个双眼冒着两粒冥蓝色鬼火地家伙，产生了畏惧。末世里食物多着呢，也好捕捉，何必丢了性命去跟这个狂暴地家伙作对？没必要。
　　“长官，那个家伙是人是鬼？”
　　“我怎么知道，不管是人是鬼，我们接到的命令是统统杀死！”
　　头戴贝雷帽的长官显然对顾浅那一副血煞模样产生了恐惧，不过只要是会动的生物，用枪炮轰飞它，炸烂他就可以了！
　　“不用特别怕他，依照先前的攻击规律有节奏地防御。”头戴贝雷帽的长官吩咐道。
　　是封锁带吗？
　　顾浅嘴角翘起一丝犹如邪魔般的微笑，思绪道，“呵呵，要不要全杀光好呢？”末世里杀人不需要理由哦。
　　然而当他瞧见塔维丝一副苍白的脸蛋时，这种疯狂地念头立马打消了，虽然用精神力帮她凝聚成薄膜可以暂时止住了血，但她背部的伤口太大，需要药才能治愈！
　　强行止血只能够维持一小段时间，倘若是没有更为有效的方法治愈伤口，伤口处的血液可是会倒流进体内，过久了可是很危险的。 ~
　　可是去哪找药呢？就算找到药也不一定能够治得了生化兽的爪伤。
　　风系中高级技能也是有治疗技能的，可惜原理都是一样的，只是凝结出精神薄膜止血，同时加快细胞再生达到自己治愈的效果。并不能够快速愈合这么大的伤口呀。
　　思索间，瞥眼瞧着塔维丝背部两条一尺长的血痕，内心涌上来是一阵心绞般的疼，这个傻丫头，何必呢。自己和她不过是凑巧预见，彼此都只是过路客，甚至之前彼此都不认识，她有必要为了自己真的付出生命代价吗？好傻。
　　既然塔维丝都为他能够付出生命，那么他也不会再纠结什么，末世记忆中是有一种方法能够快速治愈伤口，也只限于男女。
　　“没想到会以这种方式夺走你的第一次，也不知道你同不同意。”顾浅抿嘴哑然一笑，心底多少有些苦涩和愧疚，然而听着塔维丝在他怀里由于疼痛不停地嘤咛呻吟声，他心中已经有了决定。
　　不过当前冲破封锁带才是关键！
　　“拉住我。”顾浅极为平静地拉过萱儿的手，开始传送风异能精神力。
　　萱儿感觉得出顾浅这一次牵着她的手，仿佛只是在对一个陌生人，是那种人群中一面之缘的那种，就算她是他曾经的喜欢的人，居然变得没有一丝非分之想，既干脆，又简单。
　　“顾浅，求求你，不要这么对我。”
　　萱儿忍不住这种内心的揪痛，扑的一下，主动抱住了顾浅，眼眸旁泪水止不住的溜了出来。他怎么可以对我这么冷漠，他是喜欢我！他是喜欢我的，没人可以夺走他。
　　“你接下来想害我吗，我其实无所谓，不过塔维丝她可等不了那么久，可以的话就放开我吧。”顾浅连看都没看萱儿一眼，只是一笑后，极为平淡开口说。
　　“难道一点没有转换的余地了吗，萱儿就那么不招人喜欢吗？”
　　这一刻萱儿停止了哭泣，回忆起小时候一点一滴，这种感觉不过是回到了与他相识之前罢了。她从小被父母锁在家里要求学习各种礼仪琴乐，学习作为别人.妻的那一套套。她没有童年，没有伙伴，没有父爱母爱。
　　有的只有一点，那就是当她十八岁会被嫁给耀翼联盟家公，与他们家联姻。她从小就被告知自己不过是一种工具，名为联姻的工具。
　　她没有自我，导致怯弱，凡事依靠别人。所以她叛逆，想引起别人的注意，她喜欢妖媚蓝眼影，那样能够让人更多地把注意力吸引到她一对漂亮的眼眸，让人不会注意到她从来没有微笑过。
　　直到她遇见这个时常带着坏坏笑容地坏男生为止，他每次都把自己气得要死，没皮赖脸地逗弄我，欺负我，占我便宜。不过却每次都能够把我逗笑，还记得当初逃离机场时，虽然危机四溢，但有他在身旁，那段时间她很安心，也是第一次展露出温馨的微笑。
　　然而眼前这个曾经发誓不会背叛自己的男生，居然变的如此冷漠对她，她无法承受，她在害怕，在颤抖。为什么他会变的如此陌生，连唯一一个爱自己的男生都被她伤害了，她不知道该怎么办，她只想要留住他。
　　“求求你千万不要说拒绝，萱儿做什么事情都行，这个世界只有你一个人会关心我，喜欢我，我不想再孤独一人了，那种滋味难受死了，我不要我不要，求求你了，我求你了！！”萱儿嚎啕道。什么什么嘛，当初是你强行拐走我，让我对你倾心，现在你却简单的一句就甩了我，我不要！
　　萱儿娇弱的双臂紧紧抱住顾浅，她耗费了所有力气纠住顾浅，她不想要被抛弃。那种没有朋友，没有同伴，没有人喜欢她的时期让她难受的要死，在家里每一个人对她都是一副扑克牌脸，微笑中没有感情。
　　只有他会对我付出真心，他那种用交易的手段得到我，不正是说明他喜欢我喜欢道不行，已经到了迫不及待的地步吗。然而我却那副模样对他，她明白自己伤透了他的心。
　　“你这样抱着我，我没办法走路了。”
　　顾浅偷偷瞄了眼萱儿，她哭的伤心极了，差点就上去安慰萱儿了，毕竟十年的感情没办法说消失就消失。但此刻的萱儿只是希望有人在意她，并不是喜欢他，那又何必继续给她希望，直接了当地告诉萱儿得了。
　　“是吗，我果然是个没人喜欢的货物，我想谢谢你，最起码你曾经喜欢过我！”
　　猛然间，萱儿一扭身，就打算冲入生化兽堆里。没人需要她存在，那么活下去还有什么意思“啪”
　　啪的一响，顾浅抓住了萱儿的手。




第一百五一章 抵达纽波特城

　　“别给我添麻烦！我上一世欠你这个冤家太多，最起码我不会看着你死在我面前！”顾浅生气地喊道。 ~
　　“你为什么被那种莫须有的誓言束缚？”萱儿一惊，没想到他还愿意拉住自己。
　　“上辈你为我付出太多，这一世该我回报你，就算不是恋人关系，当朋友好了。”顾浅这一刻明澈了，就算这一世萱儿还是萱儿，但她那一颗心不一样。
　　风遁迹！
　　“风极影！”
　　顾浅底喝一声，一个遁迹把三人给隐匿掉，随即强行拖拽着萱儿突破封锁带。
　　快速前进中的萱儿略有深意地偷偷瞄了眼顾浅，这一刻她才发觉原来他是这样的刚毅与冷漠，曾经她都太自我，根本没有注意过顾浅，自认为只要自己漂亮就会迷住他，让他无条件的喜欢自己。但经过这一次，她才发觉顾浅喜欢的不是她的外表，而是她的本身。
　　可是现在什么都晚了，他已经抛弃自己，不喜欢我了。拐过眼角瞅了瞅被顾浅呵护在怀里的塔维丝，瞧着塔维丝一双玉臂贪婪地搂住顾浅的脖颈，瞅见这一幕的萱儿不禁把小手捏的紧紧的，曾经她以为那个地方只会属于自己，可是一眨眼却换了个人。
　　萱儿心烦意乱地晃了晃头，她早哭的没泪水了，换了个角度她才发现原来塔维丝曾经也过这种感受，看着自己心爱的男人抱着别的女人，这种感觉别提有多么难受了。 ~
　　“呀。”
　　萱儿娇呼一声，她居然被顾浅搂着腰给拎了起来……
　　“别出声，我已经够累了！”顾浅一蹙眉，胸膛不断上下起伏，气喘吁吁道。
　　五码处，就是由一辆辆装甲车以及隔离栏组成的临时隔离带，一名名英伦大兵有规律地用步枪点射掉敢于冲上前的生化兽，他们两两配合，中间间隔极短。虽然他们暂时看不到顾浅三人的身影，但是声音还是无法隐藏掉的。
　　萱儿也发觉了前方的形式，连忙紧紧民上双唇，不过心底还是有些失望，曾经每次顾浅抱住自己的时候，他都会故意逗弄下自己，让自己害羞下。可是现在与她撇清关系后，连多余的逗弄一下自己也成了奢望了。
　　嗖！
　　顾浅抱着萱儿的小蛮腰，拎着她，一击猛跳便跃过了不高的隔离栅栏！
　　“噗噔”
　　“什么东西，开枪开枪！”头戴贝雷帽的指挥官发现一个身影飞快跃进隔离带，连忙指挥着小队人开枪！
　　“该死！”
　　顾浅落地的时候一个踉跄，跌倒在地，把两女都给摔倒在了地上，自然身影也显现了出来。一路上走来耗费精神力不言而喻，体力本就所剩无几，加上他有拼着怒意强使用了一次大威力地破崩，更是离虚脱不远，此时让他再强行突入封锁带，已经是在强迫他的身了。
　　“冰幕三连！”
　　三条帘般的冰色帘幕赫然出现在萱儿身前。
　　萱儿看到被汗珠不满脸庞的顾浅，心底极为不舍，知道他其实早就在勉强自己了。此刻塔维丝昏迷，顾浅疲力到连站立都困难，能够做些什么的只有她了！
　　“突突突突！”
　　“锵锵”“锵锵”“锵锵”……
　　萱儿地挡在顾浅身前，一枚枚弹击打在冰幕上，暂时被抵挡了下下！
　　“扔手榴弹！”头戴贝雷帽的长官见到这一幕，当即眼神一沉，飞快吩咐了下去。
　　风灵轻盈！
　　风遁！
　　顾浅飞快地捞起塔维丝，此刻生死存亡也没法轻柔。之后立即一个冲步，从萱儿身后拦腰揽住她，用风遁逃离……
　　“刚刚什么都没发生，你们也什么都没看见，回归原位继续抵挡生化兽！”
　　头戴贝雷帽的长官散掉手上的异能，朝一个个惊讶的士兵大声道。刚刚那三个人是异能力者，不过看他们伤的伤，残的残，要是杀掉他们是再容易不过，他接到的命令也是敢于冲击封锁带的生物统统杀掉，不过穷寇莫追的道理他还懂。他们能够凭一己之力闯过大桥，显然异能修为不低，要是他们拼命的话，自己又吃不到好果，何必做吃力不讨好的事情。
　　“是！”
　　一众英伦士兵纷纷应是，他们大多数人还不是异能力者，碰上异能力者是件麻烦事。既然长官都这么说了，自然能够省力就省力，现在末世没人在乎自己的生命，能够生存下去就各凭本事，少一事的最好。
　　越过封锁带，便算正式进入纽波特城。
　　纽波特城边缘，小街弄堂内。
　　“噔。”
　　顾浅后背依着墙，疲力地坐了下来。
　　“塔维丝，你醒了？”顾浅一惊喜道。
　　塔维丝就躺在他的怀里，头依靠他的左肩膀上，此时她颤抖着修长的睫毛打算睁开来……
　　“好疼啊！”塔维丝一醒来就紧紧抿着唇，极为痛苦呻吟道。由于后背极为疼痛，导致她一阵阵地抽搐，不断扭动着身就往顾浅怀里缩。
　　风清！
　　风源！
　　顾浅连续用了两个风系治愈技能，它们也是止血技能，不能够治愈好塔维丝背后那一长条血痕，但稍稍有些止疼的功效。
　　“呼呼。”塔维丝感受到一股淡淡的劲风拂过自己娇躯，极为舒坦，下昏睡了过去。
　　萱儿就站在一旁，她见到塔维丝苏醒过来十分高兴，就在她打算抱歉的时候，却见塔维丝又睡了过去，只得放弃。随后才朝顾浅问道，“现在去哪？”
　　顾浅环视了一下小弄堂外的几家店，这里并非闹市区，所以人影稀少，连丧尸的数量也比较少。所以商店内也显得空荡荡的。
　　“那家面包店。”顾浅指了下西南角的一家比较大规模的面包店道，那里面连丧尸的影都没有，估计店员在末世爆发的时候便逃走了。
　　“走吧。”
　　休息了一小会儿，顾浅便双手抱起塔维丝，向面包点走去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　就在顾浅和萱儿打算走出小街的时候，三架闪电2战斗机从半空中一掠而过，随即一连串响亮的爆炸声从他们身后响起！




第一百五二章 暧昧的治疗

　　“是大桥那边？”
　　顾浅一蹙眉，但随即了然，这三架闪电2估计是把布里斯托出城大桥给轰炸掉了，毕竟布里斯托里面的生化兽太过强大，只凭现在的异能力或军队是难以抵挡的，政府下这一条命令也不出乎意料。( ·~ )
　　不过这一些列的爆炸也把萱儿吓了一大跳，她不是被声音吓的，而是被联想给吓到的。要是她没有顾浅带出城，估计这一会儿还被困死在城市内，桥被炸断了，也说明生路少了一条，那逃出城的几率也就少了许多，剩下的只有等死。
　　想到这，萱儿满怀感激地投向顾浅一眼，不过随即见到他冷漠地脸庞，又开始满怀歉意地沮丧起来。自己伤害他太深，他不理睬自己也不可厚非。
　　“走。”
　　顾浅瞧了眼大街上，只有零散两三只丧尸，不带恶魔面具就直接冲向面包店。
　　萱儿跟在顾浅身后，也进了面包店。随即在顾浅的吩咐下，把放面包的柜移过来，堵住了大门。
　　顾浅轻柔地把塔维丝放在座椅上。
　　随即拔出杀戮刃，分别搜寻了下配料室、厨房，以及休息室。三处抵挡都安全，显然面包店店员闻见末世爆发的消息便匆匆逃离走了。
　　把杀戮刃重新插回腰后皮套，顾浅走到躺在座椅上的塔维丝面前，饱含深意地看了她一眼。
　　塔维丝眉头紧锁，眼睫毛颤抖不止，脸色已经是一片惨白，一副病弱的模样，由于疼痛不时嘤嘤呻吟一声。她靠在萱儿肩膀上不适于摔倒，双臂交叉瘫软在她的双腿上，这么一副病弱的模样更让人怜爱。
　　“伤口，好痛啊！”
　　忽然间，塔维丝又被疼痛击醒，半梦半醒中叫了这么一声。她弥蒙的双眼看向顾浅，她的手想伸向顾浅，却一点力气都没有，抬不起来。
　　顾浅看着塔维丝心底更显不忍，冲上前温柔地抱起来她，再没有犹豫，直接朝休息室走去。
　　“碰。”
　　一声轻响后，顾浅把门反锁了上。
　　“他现在连跟我多说一句话也不愿意了吗？”萱儿心中伤心道，擦掉眼角流淌出来的泪花后，默默地坐在了门外。
　　她心绪里颇多猜测着顾浅带塔维丝进入休息间干什么，不过不必多想，也只有帮她治疗吧。至于其它的，她实在不敢多想，也不愿意多想。这一切都是她的任性造成的，这点代价她必须承担。( ·~ )
　　面包店，休息室内。
　　顾浅轻柔地把塔维丝，放在了白色的长沙发上。
　　“塔维丝，你醒着吗？”顾浅蹲下身，抚摸着她柔滑的脸颊道。
　　“嗯？”由于疼痛，塔维丝紧锁着眉头看向顾浅道。
　　“普通药物没办法治好你这么长条伤口，只能够用异能力治疗，不过我们彼此都不能够衣服阻挡。”顾浅沉吟一下，还是说出了口。
　　“你！我，我不想要。”塔维丝听到的瞬间，脸蛋瞬间一片绯红，娇躯宛如被电流击中，变的紧绷绷，极为不自在。
　　“可惜你的伤？”顾浅担忧道。
　　“我，没事的。疼疼疼……”塔维丝刚想露出一丝微笑示意她没事，就直觉的后背一阵阵的疼痛。
　　“别骗我，我舍不得看你痛苦。”
　　说着，顾浅便站立起身，一个翻身整个人撑在塔维丝身上，右膝直接强硬地撑开塔维丝紧拢的紧绷修长的双腿，紧接着用膝盖顶上了她的私密处。
　　“呀，你想干什么！”塔维丝感觉到她的私密处被顾浅顶住，顿时脸颊一片绯红，羞怒着用双臂抵住顾浅的胸膛。
　　可是一个湿濡的唇已经在她粉唇上深深印上一吻！
　　顾浅的吻已经占领了她鲜嫩的唇！
　　他居然第一次主动吻了我，塔维丝双瞳里流露的是惊讶与温馨，一时间变的迷醉起来。
　　“我”不想要。塔维丝只说出了第一个字，余下几个字她不论如何再喊不出声。
　　这个坏家伙居然撬开她的贝齿，把湿润的舌头伸了进来，勾引搅拌着她的丁香小舌，并且愈吻愈深。她都能感觉得到她的脸蛋正在发烫……
　　“放过我，坏家伙。”塔维丝在无力呻吟，可惜眼前这个坏家伙一点都不听自己的，并且开始扒下了自己的衣服。此刻的她，小腹处开始酥麻，感受着他膝盖摩擦着她的私密处，不多时，她的最后一丝精神壁垒也被攻破了。
　　虽然她嘴上有些反抗，但心早被他偷了。
　　塔维丝开始附和起来顾浅，一对玉臂贪婪地勾在他的背部，并且肆意享受着他给予的吻。她发现自己居然已经意乱情迷起来，自己居然这么期待？她有些心慌，不知道这样的她会不会被他讨厌，不过她浑身已经燥热，可惜唯一的理智早就被这糜乱的气氛冲散。
　　“你个傻丫头，明明我们相遇才不久，你怎么就真敢拿你的性命为我抵挡啊？”顾浅暂时松开了塔维丝的嘴唇，鼻尖对着鼻尖，极为暧昧道。
　　“我只是不想看你受伤，完全本能地替你挡下攻击，我绝对不会再替你挡下攻击了，疼死我了。”
　　“还有你不会嫌弃我一点都不反抗就被你降服吧？”
　　塔维丝被这种暧昧的气氛冲的有些紧张和期待，却又担心顾浅讨厌y.乱模样的她。
　　“傻丫头，我喜欢你还来不及呢。”
　　话完，顾浅开始拥吻抚摸起塔维丝的头颈、脸庞，娇躯上的每一寸雪肌，并且单手撩起塔维丝的内衣，开始挑逗起她的酥胸，以及娇小柔嫩的蓓蕾。
　　相吻之间，塔维丝的衣物一件件开始减少，当顾浅褪去她短裙的时候，她脸色绯红着娇呼一声“不要”，然而在他一次次小舌的逗弄下，她逐渐放弃抵抗，仍凭他行事。
　　当塔维丝最后一件蕾丝边内裤褪去后，她完美的身段毫无保留地展示在顾浅眼前。她雪白的肌肤，曲线优美的腰身，一双雪藕玉臂还在试图遮掩住她高高隆起的shungfng，但却遮掩不住她shungfng饱满圆润的事实。
　　或许由于害羞，塔维丝撇过头，紧闭双目，不敢多瞧顾浅一眼。




第一百五三章 要了塔维丝

　　“干什么那么紧张？”
　　“我，还是有些怕。 ~”
　　顾浅褪去衣物后，两人赤.裸而对，他逐渐伏下身，双手抚摸着塔维丝光滑的背。然而塔维丝却有些发颤，他明白塔维丝可能还没有准备好。
　　但他已经情难自禁，不会停止，腰部一沉，便感觉塔维丝的贞膜轻裂，随即一股紧窄温润包裹住了他。
　　“喔，啊！轻点，轻点好吗，好疼。”
　　塔维丝闷哼一声，初经人事的疼痛让他紧紧叼着下唇，一副忍痛的模样。原本还有些害羞，也被下胯间传来一阵阵抽疼，让她肆意起来，忍不住娇吟了出声。这一刻她双颊潮红一片，彻底沦落，意乱情迷下双臂紧紧捏住了顾浅的背。
　　“求你，轻，轻点~，真的好疼”
　　塔维丝本能的喊出一声，但随即她只觉的本就红彤彤的脸蛋变得更烫了，可是这种欲~仙欲~死的感觉让她欲罢不能。
　　“嘤！”
　　塔维丝紧紧拢着顾浅，他的凶器一次次冲击着自己的玉，引得她娇媚嘤咛声接连不断。
　　不过顾浅还没有完全被这糜乱的情绪冲淡最后一丝理智，稍作停顿期间，他伸手从一旁的裤兜里取出一把晶石。( ·~ )率先把塔维丝侧身翻过来，把晶石捏爆后，控制着一点点精神力逐渐敷在塔维丝的后背上。
　　“嗯~”塔维丝感觉着后背变的极为舒爽，一声嘤咛，忍不住把她的水蛇腰往前一弓，连带着她的一对傲人shungfng也紧紧抵在顾浅瓷实的胸膛上，她的小腹也顶上了顾浅的小腹，并且不断扭动摩擦……
　　“你这是在勾引我吗？还让不让我接下去帮你治疗了。”顾浅深吻了一口塔维丝，坏笑道，心痒痒的难受恨不得马上停下操控凝聚精神力，直接要了她。
　　“我没猜错的话，你又是故意的！”塔维丝潮红的脸蛋上露出一丝埋怨。
　　“是故意的又怎么样，我喜欢。”
　　笑说间，顾浅耗尽他全部精神力，施展了一个高级风系治疗术如沐春风，点点青色的光萤围绕着两人不断旋转，在他的操控下大部分翡翠色光萤正在一点点汇聚向塔维丝的后背，而她背后若长的伤痕正在以肉眼可见的愈合速度治愈。
　　“嗯，好舒服~”塔维丝只觉的后背舒爽无比，婉转呻吟一声，伤口的疼痛正在一点点消退，取而代之的却是后背略微的麻痹感。这种奇特的感觉，让她柔软的细腰不断扭动，一对挺翘的shungfng不断摩擦着顾浅的胸膛，这种感觉让她羞愧不已。
　　“坏丫头，我要了你！”顾浅嗔怒一声，这个坏妖精把他最后一丝理智也给抽走了。
　　“别~，嗯！”塔维丝意识到顾浅话中的意思，但还没等她说完，只觉的顾浅腰一沉，他的凶器又一次破入她的玉门直逼花蕊！
　　塔维丝偷偷挣开眼睛，迷蒙着偷偷瞄了眼顾浅赤.裸的身躯，瞅着他那结实的肌肉，她都快被羞愧死了，不过后背的清爽感觉，让她又不断弓起身，强烈地附和起顾浅，她的一声声呻吟声不断在休息间回荡。
　　休息室内，只剩下女不停的娇媚声，以及男人沉重的喘息声。
　　时间溜走很多，一个小时里，顾浅一次次地将她占有，直至塔维丝很显疲倦，虚弱地讨饶为止。
　　顾浅也明白塔维丝伤口才愈合，加上这是她的第一次，没有再多加索要，就这样躺在她的身旁进行余后温存。
　　顾浅正面抱着塔维丝，嗅着她身上淡淡的体香，感受着她胸前一对玉兔柔软的触感，笑了出了声，“没想你平时乖乖女的模样，居然这种事那么放得开。”
　　“坏蛋，求你别这么说我，我会难受的。我还不是被你使坏弄的痒痒的，让我拼命附和着你。”塔维丝有些羞怒道。不过随即她又顿了顿，一副担忧的模样道，“还有你是真的喜欢，才要了我的吗，不是因为对我愧疚才要了我的吧？”
　　她真生怕顾浅只是为了对她愧疚，认为她为他付出那么多，与她发生关系只是为了回报她而已。
　　“你想多了。”顾浅道。
　　塔维丝甜美的一笑，扑的一下，她主动吻上了顾浅，这一刻她感觉到无比的幸福。
　　“混蛋！”顾浅暗骂一声，刚刚消退下去的浴火，又被塔维丝勾引了起来，一个侧身又把牢牢压在了身下。
　　“我不行了，别！”
　　“嗯，放开我，我真的不行了！”
　　塔维丝极力推开顾浅，可是没用，他已近又一次要了她。无奈之下她一声闷哼，又一次婉转呻吟起来……
　　塔维丝那娇媚的嘤咛声让人醉生忘死，以及水润紧窄包裹着他，这一次顾浅再没有一丝丝怜爱，而是狠狠地要了她，变的很是狂野，压在塔维丝身上不断相爱，而塔维丝感受着顾浅变的如此狂野有些害怕，试图挣脱。
　　可惜她哪是淬炼过身的顾浅对手，当即只得被他一次又一次地占有，直到塔维丝累的彻底喘不过气，几近晕眩过去，他才停下疯狂的缠绵。
　　此时两人身上已经布满细密的，休息室内弥漫着暧昧的气氛。
　　“你坏蛋，弄疼我了。”塔维丝有些嗔怪的锤了顾浅胸膛一击粉拳，叼着她的粉唇，紧锁着眉头，却又一副可爱模样道。
　　“我不坏，你会喜欢吗？”顾浅嘴角旁翘起一抹淡淡的坏笑，反问道。他自然明白塔维丝第一次的时候，强要她这么多次，她有多么的疼，话语中多少有些歉意。
　　两人赤.裸相对，塔维丝是初尝禁果，这一会儿犹如一只小白玉兔，蜷缩在顾浅怀里，很是温馨地合拢眼睛，享受她独自占这个男人的贪婪感。她终于得到了他。
　　时间又过去很多。
　　“那萱儿她怎么办？你不要她了吗？”塔维丝犹豫了片刻，最后还是没办法不得不把这个疑惑问出口，“这个不需要你担心，你只要知道我爱的是你，其余的多说无益。”顾浅正色道。
　　塔维丝也不是不知趣，这种事情就等以后再想吧，此刻她能够独享这个拥抱着她的男人，她知足了。




第一百五四章 水妖之体

　　“顾浅，我喜欢你。 ~”
　　塔维丝凑上顾浅的唇，印上一个吻，眼睛变的朦胧起来，这一刻她好安心。
　　“你的背后的伤口才刚愈合，疤痕可没那快消退。”顾浅不舍道。
　　“我不要疤痕，怎么办怎么办，到时候你不会不要我了吧。”塔维丝有些慌张道。
　　“诶，也对，末世里面那么多美妞，你个瑕疵品，我得好好考虑考虑才行呢。”顾浅一副略有所思的模样，逗弄道。
　　“那没办法，我就是瑕疵品，你爱喜欢不喜欢呗。”塔维丝自然明白顾浅在和她开玩笑，既然如此她也反击了一句。
　　说话间，她蜷缩成一团，躲进了顾浅怀里，撒娇地靠在了顾浅胸膛上。嘤咛一声后，逐渐睡了过去。
　　“真是的，这么快就睡着了？”顾浅笑看着蜷缩在自己怀里的塔维丝，露出淡淡的温情。
　　不过忽然，顾浅双眸一凛，脸上略显诧异，一闪念飞快地进入到他的精神海内。
　　精神海内。
　　半空中，一众技能珠不断闪烁，隐隐闪现出水蓝色宛若流水般的色彩，并且正在一点点深入他的技能珠。一众技能珠正在由黯淡的灰色，向翡翠色转变，技能珠正在一点点变得纯粹！
　　然而最令他吃惊的还是他的精神湖湖水，翡翠色的精神湖同样闪烁着水蓝色的光泽，同样也在变得纯净，这代表着风系精华正在自然凝聚，并且正在越凝越多。
　　顾浅试探着用精神湖湖水拍打一下壁垒，轰！
　　高能力二阶！
　　“怎么会！”
　　“塔维丝难道是先天之体？”顾浅一惊道。
　　在他的记忆中，先天之体是一个异能力者独有的体质的统称，拥有先天体质的异能力者往往在一方面有独有的成就。这一类人群很稀少，而且他们往往都发觉不了自己的特性，在男女双修的时候通过精神力交流比较容易发觉。
　　上一世只要生存在末世的人，没有一个不知道双修的事宜，双修能够淬炼属性精华，以及提升彼此身体素质。但普遍被人们知晓还是末世几年后，双修一词也逐渐变味，变成了邪恶的代名词！
　　末世几年过后，人们逐渐了解到双修的好处，一到晚上就疯狂的与男伴或女伴干事，然而久而久之大家无奈的发现双修只有最初几次成效最好，过后便没有这种效果。 ~
　　但先天之体则排除在外，这一类人属于特殊群体，与先天之体的人相爱效果虽然也会递减，但也远比普通人强得多。所以到最后，实力强大的人组成一个团队，专门捕获拥有先天之体的男女，被抓到人无疑被废掉修为，任人侮辱。忍得下去的人忍，忍不下去的人无疑以咬舌自尽结束生命。
　　有先天之体的人们自然想要隐藏掉这个事实，暗暗修炼，不过道高一尺魔高一丈，末世普通人也极为聪明，不知道谁先研究出来可以用精神力波动查探出对方是否是先天之体，这一下先天之体的人就更为糟糕，他们不得不小心再小心行事。
　　顾浅也修习过查探对方是否是先天之体的技能，原因还是拜萱儿所赐。她也是先天之体，为了保护她就得想到隐匿先天之体的办法，既然如此就得知如何探查，才能够破解，一段时间后也被他凑巧研究出来，才堪堪保护住萱儿，躲过猎杀先天之体团队的狩猎。
　　思索着关于先天之体的讯息，顾浅一阵哑笑，“自己真是走大运了，没想到随便与一个女的相爱，居然就破了一个先天之体，而且以传入体内的精神力浓度来看，塔维丝还是一个比较高级的先天之体呢！”
　　连忙对塔维丝用了一个探查，虽然时隔蛮久，不过一旦学会的技能只会生疏，而不会忘记。
　　“居…居然是…是，水妖之体！”
　　顾浅有些结巴的喊了出来。他心中大惊，水系体质本就稀少，没想到居然还是一个高级的水妖之体，想不到啊想不到。水系体质本就是武艺家梦寐以求的体质，经过双修，自身的治愈能力能够加快许多。
　　而塔维丝这么个极品，居然还是高级的水妖之体，自然也是身为武艺家的他梦寐以求的女人，只要多与她相爱，他自身的治愈能力势必会提高一大截。
　　就算是他也不禁心痒痒，他对女色的态度一般般，不排斥也不太多所要，可塔维丝总觉得有些不同，弄得他心底焦躁不安。
　　塔维丝她能够帮助自己提神实力，这已经超脱单纯男女相爱的范畴了，这一刻顾浅贪心的把她锁定成为自己的私有物，没人能够夺走！
　　“不好，现在是最佳的突破时期，怎么能够lng费，得快叫醒塔维丝。”顾浅心中想着，就打算行动，不过看着塔维丝一脸疲惫的模样，又是一阵不舍。
　　权衡利弊后，还是打算叫醒她。
　　邪念一闪间，顾浅伸手捏住了塔维丝的鼻，让她喘不过气来。
　　“恩恩，坏蛋，让我睡一会。”感受到憋闷，塔维丝半梦半醒地醒了过来，一甩头挣脱顾浅，随后又打算进入梦乡。
　　“你感觉下你精神海有什么动静。”顾浅道。
　　“那种事情过后再说，现在我累，要睡觉。”塔维丝又往顾浅怀里缩了缩，撒娇道。
　　那你就别怪我了。
　　顾浅一邪笑，伸手抚向塔维丝傲人的shungfng，入手极为滑腻柔软，但是这才不是顾浅的目的，抚上她的酥胸后，紧接着便是一阵揉捏，弄的塔维丝娇喘连连！
　　“放开我，我起来我起来，你想干什么！”塔维丝在顾浅怀里娇羞着忽然绷直身，连连讨饶道。他不会还欲求不满吧，“我是在没力气，就放过我吧。”
　　“没门！”
　　啊~听到顾浅说出这一句话说出来的时候，塔维丝脸蛋瞬间变得绯红，他难道还想要。
　　“感受你的精神海！”
　　呃？你个混蛋，耍我。
　　听着这一句话的塔维丝瞬即怒怒敌视了眼顾浅，合计着他估计把话顿了一下，让他浮想联翩。瞧着顾浅憋笑的脸，塔维丝羞怒地挥给他一击粉拳，“坏蛋。”




第一百五五章 双修突破

　　塔维丝照着顾浅要求，进入精神海一查探，当即露出惊讶、诧异的神色，跳出精神海后连忙冲顾浅大叫到，“我的精神海怎么会这样。 ~”她的精神海正在变得纯净起来。
　　“别管你的精神海，现在你没发现你的身也有变化吗，这就是淬炼身体的最好时机，把你所有的精神力放出体外，开始淬炼身！”顾浅道。
　　淬炼精神海，可以等以后空气中异灵浓度高了后慢慢来，淬炼身的契机可不多，得把我好。他们现在身处生化兽的包围下，身素质才是关键。
　　分配给塔维丝一些晶石后，两人相继开始了淬炼身。
　　时间不知道过去多少。
　　塔维丝率先结束了淬炼，她抵达炼皮期二阶！
　　顾浅懂的如何更好的操控仅存的精神力，稍微晚一点才睁开眼睛，他抵达了练肌肉三阶！
　　塔维丝很欣喜，没想到只是用了他们本身的精神力就能够突破两阶，这样的突破让她不禁有些忘却了困倦。一见顾浅醒来，就倒向了顾浅。
　　“我居然连续突破了两阶诶！”塔维丝依旧有些难以相信，她可是见到过顾浅他淬炼身体耗费了多少晶石呢，而这一次他两只用了一点点晶石就突破一二阶呢。 ~
　　“双修的功效并不全在于此，它真正的作用是淬炼的身注入对方的精神力，你给我的是治愈。”顾浅搂着塔维丝，抚摸着她光滑的肌肤道。
　　“那你给我的呢？”塔维丝听到双修的时候脸蛋一红，不过随即有些好奇的接问道。
　　“呃，我也不知道。”顾浅有些尴尬，他的确不知道自己的精神力有什么特质。
　　“不要骗我了，快点告诉我嘛。”塔维丝扭捏着身，对顾浅不断采用撒娇攻势，他越是隐瞒，她就越想知道。
　　“这一次我真不知道。”顾浅无奈了，他一直骗塔维丝，导致她都不相信自己了。
　　“骗人！”
　　塔维丝打了哈签道，他既然不想说就算了，反正异能这种东西她有太多不懂，明天再问呗，现在先睡觉。
　　思索间，塔维丝嘤咛着趴在了顾浅胸口上，搂住顾浅，往他身上缩了缩，就打算进入梦乡。
　　瞅着塔维丝这可爱却疲累的模样，他真不忍心再叫醒她，不过他有他的打算。
　　“贪睡虫，起来把衣服穿好再睡。”
　　顾浅的声音又在塔维丝耳旁身旁响起，这一次她内心有些发火了。 ~
　　“早上再穿！”塔维丝现在困死了，随口说了一声。
　　“那好，那我开门出去咯。”顾浅坏笑道。
　　“你坏蛋啊，就不能够让我休息一下吗？”塔维丝浑身疲累，一点力气也没，但一听到顾浅要开门，只得挣扎着连忙趴在沙发上把衣服套上。要是萱儿看见了，她得多尴尬，那个坏家伙没皮没脸显然不怕萱儿，可是她会害羞的啊。
　　少顷之后。
　　“坏顾浅，我穿好了，咦？你要去哪？”塔维丝眼见顾浅也穿好衣服，甚至连他的甲壳虫背包都背带在了身上，显然一副要出去的样。
　　“出门赚钱养你呗，难道你想跟着一个穷老公吗？”顾浅戏笑一声道。
　　“你！”塔维丝气急，更多的却是害羞，“谁说你是我老公了，和你发生关系也不一定要嫁给你啊，不过我愿意哦~”
　　啊？
　　“靠，你现在也会变的油嘴滑舌了！”顾浅一汗，听着塔维丝害羞的腔调，和他预计的差不多，不过听到后面愿意嫁给自己这几个字，顿时有些呆愣住了，虽然明白她是在和自己开玩笑，不过一向耍憨的塔维丝居然学会将自己一军了？
　　“呵呵。那么老公大人，小女请教一下你究竟出去干什么？赚钱？指什么意思啊。”塔维丝双手撑在沙发上，眨巴着一对美眸，一副极度好奇的模样道。
　　“你还是叫我名字吧，老公，而且大人，谁教你的，听得我好像穿越到古代了。”顾浅有些吃惊道，没想到塔维丝还有这么可爱的一面。
　　“那，顾浅，你早点回来吧。”塔维丝说道顾浅名字的时候一顿，很害羞，毕竟两人刚刚才发生了关系。
　　“嗯。”
　　顾浅应了一声，随即大开休息室房门，走了出去。塔维丝既然没有再追问自己出去干什么，显然她也知道自己是要去猎杀生化兽，获取晶石去了。
　　夜晚，一缕缕朦胧的夜色月光投映到面包店内，让他看的清楚周围环境。
　　面包店，大厅。
　　顾浅刚走出休息室，就发现了双臂抱腿，蜷缩睡在门口的碧萱儿。
　　看着一副失魂落魄模样的碧萱儿，顾浅几欲上前一步紧紧抱住她，她毕竟是自己上一世最爱的女人，而且替自己挡下过弹，那种刻骨铭心的喜欢是真真切切的。
　　不过她虽然还是她，但她这一世爱自己的心已经不一样，她更多的只是希望有一个人关注她，要是自己没有还给她一条命之前，这么简单的要求他绝对会答应。
　　但从她命令自己去死的那一霎，自己与她的关系就断了，我们彼此只不过是从陌生人开始。她不认识我，我不认识她，加上这一世有一个比萱儿更爱自己的塔维丝，他又有什么好嫌弃的呢。
　　这一世除了复仇意外以外，他已经别无追求。
　　思索间，顾浅想要迈步走开，但他看着一副落魄样的碧萱儿，他愣是寸步难行。
　　“算了，这个冤家我欠你的太多！”
　　心中一叹气，顾浅上前，双手轻轻地抱起了她。
　　“嘤~”
　　碧萱儿或许感觉到这个环抱很熟悉，居然一蜷身，扭过身往顾浅怀里缩了缩，而她伤心的脸庞也映入了顾浅的眼帘。
　　嗯！
　　顾浅一惊，萱儿白皙的脸庞上透露着深深的悲伤，这种表情他就从来没有在萱儿脸上看到过，就算上一世也没有！
　　她为什么这么沮丧，她想要留住我的目光，应该不会有这样的表情啊。我又没有丢下她，她干什么伤心成这样？
　　瞧着萱儿眼角旁还在汨汨渗出的晶泪，他发觉自己的心疼到不行，这种感觉宛如上一世失去萱儿的那段岁月，孤独心疼的不行。




第一百五六章 萱儿的疯狂

　　回忆着那一段时光的心酸，顾浅闭上眼睛，俯下脸，用他那湿濡的舌头，t掉萱儿眼角旁不断渗出的晶泪！
　　有点涩。
　　不过是她的味道，与上一世一模一样的味道。
　　顾浅低着头，看着这个小妖媚的脸庞，她是那么的温雅漂亮，一双妖媚的眼眸又是那么撩人勾魂，这就他曾经喜欢过的女人吗。
　　“你为什么那时候让我去死！我喜欢你喜欢到无法自拔，你这样对我？你知不知道在你说出着两个字的时候，我有多伤心！”那时候我的心碎了一地啊！
　　顾浅喃喃道，他内心也不知道与塔维丝相爱，是不是有报复萱儿的意思。不过与塔维丝相爱后，最起码他又找到一个活下的目标，就是保护塔维丝。
　　萱儿她伤透了自己的心，顾浅真想再没有与她有任何意思瓜葛！
　　“你在哭？”萱儿朦胧着眼眸说。
　　“进灰尘了而已。”顾浅没想到她醒着，尴尬一失笑道。
　　“可以不要骗萱儿吗，你的刚才那番话我都听见了！”萱儿被他放了下来，但却依旧紧贴上他的胸膛，一双含泪的眼睛紧紧盯着他。
　　“我刚才那番话是对曾经的一个人说，不是你！”顾浅正色，不由分说道。( ·~ )他的确在对萱儿说，只不过是上一世的那个萱儿。
　　“那你的眼泪呢。”萱儿继续追问道，她不相信曾经那么喜欢的他，内心一点地方都不留给她。
　　“这个也不是你的，你只不过是那一个人的寄托，梦醒了，我也回来现实了。”顾浅平淡地看着萱儿的眼睛，他的眼睛中流露出的是真实。
　　“我不信！”萱儿本就哭的红肿的眼眸，晶泪又滑落了出来。
　　但顾浅没有动。
　　“呜呜呜呜，我的萱儿，别哭呢！你会对我说，萱儿，别哭的！你会对我说的啊，说呀。”萱儿嘶声喊了出来，她不信也这么简单的要求他都不会答应。
　　“这几个字，也不是对你说的，抱歉。”顾浅深吸了一口气，随后满怀愧意道。
　　“我真的那么不讨人喜欢吗？那这样呢！”
　　说着，萱儿一沉心，放弃了无畏的泪水，飞快踮起了脚尖，把她湿润水嫩的粉唇深深印上了他的唇一吻。
　　碧萱儿主动吻了他。
　　而这还没完，萱儿居然主动撬开了他的贝齿，把她滑润的丁香小舌主动伸到他的口里，开始主动搅拌吮吸起来，她正在不停地试图逗弄诱惑自己。
　　至于萱儿的双手也没停下，居然主动捏住他的左手，放在她的酥胸上，控制着顾浅的手狠狠揉捏着她娇软挺翘的一对酥胸！
　　就算双ru被捏疼了，萱儿居然也强忍着，只是蹙蹙柳眉，让他继续抚摸下去。而嘴巴里面依旧主动舌吻着顾浅！
　　“够了，你这样会连带着把我记忆中那人的印象也变差的！”顾浅被萱儿这样吻着，非但没有激起他的一丝**，反而有些厌恶。眼前的人，会把他记忆中萱儿的印象也跟着变差的。
　　“我的身材不比塔维丝差，甚至更好，而且脸蛋不知道比她漂亮多少倍！我的胸没她大，但你刚才玩她绝对没爽够本吧，她一副快死的模样，也激不起你的**吧。我能做的比她更好，我现在有力气，你让我做什么姿势我都……”肯“啪！”
　　顾浅直接扇了碧萱儿一个巴掌！
　　“你不配这么说我女人，你没资格！”顾浅沉怒一声，“给我滚，别把我心目中的她给丑化了！”
　　“呵~呵~，你想得到我不是不择手段吗，现在我主动送上门，你怎么反倒不要了？”萱儿也生气了。
　　“你只是个替代品，我要的根本不是你。”
　　说罢，顾浅就转身欲走。
　　“什么什么嘛，替代品替代品的，你根本不了解，凭什么这样说我，凭什么这样骂我！凭什么把我当做别人的替代品，我有血有肉，干什么每个人都把我当做一个工具！”
　　“我就算是工具好了，我给你啊，你要我的身你拿去，起码你曾经对我好过，把身给你我也不会太痛苦，最起码若是以后我痛苦的话，再想想你曾经对我的好，也就熬过去了。”
　　“你若是要了这幅身，我或许还会开心点，起码我证明了我活着还有用！但现在什么嘛，我是别人的影，去，去你吗的，你凭什么这样骂，打我？要滚的是你！”
　　萱儿彻底爆发了，都不禁用上骂人的粗话。
　　“我和你相处了十年，你说我没有资格骂你？你说我没资格打你？就算是你父母，估计也没我了解你！”顾浅也生气向萱儿咆哮道，末世一起待过十年的岁月，他不够格？
　　“那你说出我父母是谁啊？那你说出我的童年是如何过过来的，有没有朋友，又被哪个该死的家伙订了婚！你说，你说啊！”
　　萱儿双手紧紧伏在胸口，颤抖着双肩，嚎啕大哭道。每一段时间都是那么心疼，是眼前这个混蛋又把她的记忆给勾了回来。
　　“你父亲叫碧……”
　　顾浅双眼呆滞住了，他不知道啊！吞了口口水，愣愣地看了眼泪不断滑落，企图寻求答案的萱儿，他才发现，他并不了解萱儿。
　　上一世萱儿一直跟着她，她依旧一副温雅怯弱的模样，至死至终如此，她没生气过，甚至连微笑都很少见到。也只有在和他相爱的相爱的时候，才有若有若无地闪现出一抹淡淡幸福的笑容，所以萱儿生气到彻底爆发，更本从未有过！
　　他根本不了解萱儿，甚至连她父母名字都不知道。
　　“我，不知道。”顾浅艰难地认输。
　　“啪！”
　　萱儿一甩手，还给顾浅一击耳光。
　　“这一击耳光是为的是你根本不了解我，却装作一副我的事你什么都了解！”萱儿大声斥责道。
　　“抱歉。”
　　顾浅转过身，打算回避开来，他需要冷静冷静。
　　“顾浅，你是至今唯一一个对萱儿好过的人，再见吧~”萱儿用那轻不可闻的声音，喃喃道。
　　冰刺！
　　萱儿回忆着一点点心酸，那滋味根本让人无法忍受，举起手上的冰刺，刺向了自己的喉咙……




第一百五七章 萱儿自杀

　　顾浅，你是第一个拥抱我，也是第一个夺走我初吻的家伙，当时你知不知道我有多恨你，不过更多的还是羞怪。( ·~ )不过那个拥抱，那个吻里面我感觉到你对我的真心，是一种无比炽热的真心，我的心不知不觉被融化，那一刻我感觉到自己是世界上最幸福的女人，因为我第一次感觉到有人在乎我，关心我！
　　记得在别墅里，你想要了我的身，那时候我其实没有一点点恐惧，反而很开心、安心和期待，你对萱儿好，我也愿意把我的一切给你。
　　但命运有时候就是那么好玩，一转眼，我们彼此已经形同陌路，彼此都在假装不认识。
　　萱儿的心已经被你这个坏家伙偷走，你这样冷漠对我，让我怎么办？我怯弱了那么多年，好不容易找到一个可以依靠的家伙，可惜最后居然被我的任性赶走，我错了，但晚了。
　　我不想再回到那种一个人的日，那种孤独感根本让人无法忍受一分一秒，所以我只是想说一声“顾浅，真的对不起！”
　　萱儿流下最后一滴泪，微笑道。
　　“萱儿，不要！”塔维丝早被刚才两人对骂引了出来，此刻透过门缝看到萱儿自杀的一幕，当即悬起了心，飞快打开房门，冲过来就要阻止。 ~
　　“傻丫头，你干什么！”
　　“风链！”
　　“赶上啊！”
　　顾浅用尽浑身解数催动精神力，以最快的速度撩向萱儿的手臂！
　　“萱儿，我，我原谅你，救你停下手啊！”
　　顾浅嘶声力竭道。这一刻他才发现自己到底多蠢，修为实力上可以自允是天才，但感情上他连幼儿园都没毕业！
　　“噗嗤！”
　　萱儿的冰刺直接划过她纤弱柔软的脖颈，一条若长的血痕瞬间显现出来，殷红的鲜血不断汨汨流淌出来……
　　“呵~”谢谢你原谅我！
　　萱儿说不出声音，只能够用口型表达，话完，便闭上她的美眸，沉沉地倒了下去。会记得她的人，估计到最后也就只有他一个人吧。
　　等数年过后，当众人对她的记忆模模糊糊的时候，她相信只有一个人还会清楚的记得她，那就是顾浅，那个脸上总是带着坏坏笑容的家伙，原来被一个人喜欢的感觉是那么的好，可惜我理解的晚了。
　　“扑”
　　扑的一下，顾浅瞬即到了萱儿身后，把她冰冷的身躯揽入怀里。他的手虽然紧紧捂住萱儿的脖颈，但血还是止不住的在流淌出来！
　　“混蛋，难道就止不住了吗？”
　　精神力薄膜一次又一次地覆盖到萱儿的头颈处，可惜一次次地又被汨汨流淌出来的血给冲破，血止不住的流出来！
　　他的确是感情白痴，上一世萱儿为他付出生命，他也自然而然对自己付出生命的女，肯定喜欢自己。但萱儿并不是那种善于表达感情的家伙，她会把所有的心思藏在心底，任由他去挖掘。
　　那么当她彻底爆发出感情的时候，她会做什么，他应该是最清楚的啊。当她彻底把感情爆发出来的时候，她也就根本没有一丝丝打算活下去的念头，萱儿的爆发，等于临终遗言！
　　这么简单的道理他为什么到现在才明白，他根本就不了解萱儿！
　　“萱儿，萱儿，你醒醒啊！”塔维丝轻轻摇着萱儿的手臂，不停呼喊，可是萱儿仿佛睡死了过去，一点动作都没有。继而焦急扭头看向顾浅，“救救萱儿，你肯定会有办法的！”
　　顾浅额头靠着萱儿棕色的发丝，上一世她为我付出，这一世她又是因为我，“萱儿，你个白痴，我有什么好的，让你两世为我付出生命！”
　　想到这，顾浅屏息，随后双眼一凛，失笑着道，“没想到上一世学到的这一招，居然还真会用！”
　　塔维丝发觉到顾浅话语中一股豁出去的意思，连忙盯上顾浅的脸庞道，“浅，你可别干傻事啊！”
　　“呵~呵~，对不起，没想到命运这种东西如此难揣测，计划永远赶不上变化。以后我或许陪伴不了你了，不要为了我苦苦守候，你是水妖之体，去找一个愿意保护你，也对你好的男人吧！”顾浅黯然一笑说。
　　“你个混蛋，到底在说什么，对我好的男人只有你一个啊！”塔维丝感觉到一股不好的意味，拼命试图阻止顾浅。
　　“毒刃！”
　　一念间，顾浅一击毒刃击中塔维丝裸露在外的手臂，瞬间麻痹掉了她。
　　“顾浅，你个坏蛋，你到底要干什么，不要抛弃我啊。我喜欢的只有你，我们才刚刚发生关系，你叫我如何面对，如何能够在这个末世里独自生活下去啊！”塔维丝哭泣道。
　　“如果你死了，我也跟……”你一起。塔维丝刚打算继续说下去，就先被一根食指抵住了她的嘴唇。
　　“为了我，不值得！”
　　“值……”得，咦？我的头好晕？
　　塔维丝还没说完，便噔的一下，沉沉摔倒在大厅地砖上。
　　“别怪我，既然明天可能都看不到我，那就索性到了明天过后再伤心去吧，现在睡吧。”顾浅看着晕倒在地砖上的塔维丝，他在毒刃里面灌融入强烈的晕眩属性，估计到后半夜她才会醒来。
　　抛开塔维丝，顾浅重新把目光紧紧锁定在脸色雪白的萱儿身上，这个傻丫头，为了我已经付出一世生命，那么这一世就由他来救她吧！
　　豁出去了！
　　“比黑暗还要黑的地狱啊啊，比深夜还要深的深渊，在混沌的海上漂浮，血色的黑生命之皇啊，在这里向您请吾在这里向您发誓，”
　　“吾于此永恒的契约以我个人之名，奉上您眼前的生灵的魄与血，此为祭品。”
　　“再次诅咒，万法皆属定则，如今，万法交错，万法重生，华光重生，吾却诅咒生命女神，甘入邪道。”
　　“籍由吾魄与血脉联系将您呼唤到此，来自地狱的无尽黑暗呀，您拥有比生命神更为仁慈的心，吾等是联系黑暗之人，最恶之最，恶邪之最邪，以吾之血对汝发誓，吾是黑暗之徒。”




第一百五八章 以命换命

　　“仁慈的黑生命之皇啊，请收下我邪恶之魄，与罪恶鲜血，挽救卑微的生灵吧！”
　　“依据契约成为我的力量吧”
　　“荒天焚魄！”
　　轰！
　　顾浅周身忽然爆发出无比耀眼的苍白色火焰，他这是在烧自己的生命！
　　“这样就可以救你了哦~”
　　顾浅无比轻柔地抚摸着萱儿的脸庞，上一世是萱儿死后他才疯狂地学会这一招，可是那时候萱儿的魂魄已散，再没法拯救，但这一世他来得及！
　　这些火焰没一点都是生命精华，他不能够lng费哪怕一丝丝，他把他所有余下的生命都用来烧，形成生命之焰，能不能够成功还另说。
　　飕飕~顾浅把萱儿紧紧抱在怀里面，把一缕缕苍白色的生命之焰过滤到萱儿身上。
　　只见萱儿脖上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合中，不出多时，便光洁如玉，宛如新生，没有一丝伤疤“呃咳咳！”顾浅咳嗽一声，吐出一口血，他的生命正在飞快烧，但他没有一丝丝后悔，这一世他这么做，甘愿！
　　轰！
　　顾浅身上苍白色的火焰忽然大盛，萱儿**上的伤口以及愈合，现在就是唤回她魂魄的时候，成不成功就看现在。命运真是好笑好玩的东西，生命神是那么伟大，人人称赞她，但她却不会挽救生命。
　　与生命神一比，黑生命皇才是仁慈的主，他才会赋予别人第二次生命，即便那是有代价的。但这一条咒，又有多少人毫不犹豫的背诵呢，起码他会！
　　“额咳！”
　　“噗！”
　　顾浅又吐出一口血，这一次一缕缕血丝流到了萱儿的脸庞上。
　　“呵~呵~，记得吗，上一世我的血也吐到过你脸上，那一次你擦掉血渍后，完全就是一个小花猫样，我们彼此笑了好长时间呢。”
　　顾浅回忆着，用手挂掉了萱儿脸上的血丝，“不过这一生，只够留你一人独自欢笑了，不过这样我满足了，为了你我几乎变成白痴。”
　　“嘤嘤！”
　　萱儿娇喘一声，随后或许由于疼痛，接连不断的呻吟起来……
　　“傻丫头，既然我的生命走到了尽头，那我也不打算再骗你，我喜欢你，我喜欢你喜欢到无法自拔！”
　　“你让我去死的那一瞬，我真的心碎了一地，你怎么可以那么对我，我为你付出了那么多，得到的却是去死？我无法接受，那时候我生气和绝望，你了解那种感觉吗？”
　　“不过现在我想直面我的感情，我喜欢塔维丝，但我更喜欢的还是你。 ~虽然我不会背叛你的誓言当初真打算就那么结束，但是现在想来，我依旧无法背叛你！”
　　顾浅坐在地上，紧紧把萱儿搂紧，就这样凑在她耳旁一顿一顿的说。
　　“浅？”
　　“你的生命怎么会走到尽头，萱儿不要失去你，我错了，没了你，我也没理由活下去。”萱儿在他说出一句话的时候就醒了过来，她自然把他所有的话都听了进去，正式这样，她才明白这个坏家伙对自己有多真心。
　　“没办法，晚了。”顾浅无奈摇头道。
　　“这个技能停不下来的，直到一人死亡，它才会停下来。你顶多也只有三十年的生命，好好活下去吧。”顾浅轻轻抚摸着萱儿的秀发，伤心道，“就算是为了我，活下去！”
　　“萱儿不要！”萱儿转过身，把顾浅扑到，就这样依偎在他怀里，不断落泪道。
　　“可以对我说一遍，这样可以让我感觉到你的分量，你的存在吗？”顾浅假装坚韧道，他一辈的梦想只有这一个。复了仇，灭了慕容家，可以换来萱儿这样一句话吗？不行，所以他在生命结束前，只想听这么一句。
　　“呜呜呜呜，这…这…样可以…让…让你感觉到…萱儿的分量，可…可以感觉到…萱儿存在！”
　　萱儿已经泣不成声了，断断续续道，“你个坏蛋，你个坏家伙，每次都骗我！快点停下烧生命之火吧，别跟我开玩笑了，萱儿笨，萱儿很笨的，萱儿不知道你到底有没有在跟我开玩笑，别离开我！”
　　“你终于承认你笨了，好可爱。”顾浅很平静的搂着萱儿，这种搂抱，仿佛想要把她搂入他的血肉中。
　　“你！”萱儿哭丧着脸，气急，这么会有这样的人。“都这个时候了，你快想想办法怎么停下生命之火烧啊！”
　　顾浅只是把食指轻轻抵住萱儿的嘴唇，浅浅一笑道，“仅存的一点时间不要lng费，让我们多说些话吧。”
　　“坏蛋，嗯！”萱儿点了点头。
　　“我记得你个小妖媚，最喜欢两样东西，一样是妖蓝色眼影，一样是眼角钻石贴膜，有带吗？”顾浅微微一笑道。
　　“嗯嗯，当初都扔掉了，不过眼角钻石膜还有两粒吧。”萱儿一惊，没想到他真的了解的自己好多啊。
　　“给我，这一世我还没帮你画过妆。”顾浅一笑道。
　　你会？萱儿有些疑惑，但她只是眨巴了下嘴巴，并没有发声。默默地从小热裤的裤兜里捻出两粒亮晶晶的粉紫色眼角钻石，交到了他手上。
　　“闭上眼。”
　　萱儿照办。
　　“你就不怕我帮你贴歪？”顾浅一笑道。
　　“萱儿相信你。”
　　萱儿微微颤抖着眼睫毛，笑声道。
　　“睁开眼睛吧。”顾浅大拇指刮着萱儿的眼角，顺便带走了一抹泪。
　　“你怎么知道我喜欢贴这个位置？”萱儿感觉的出这两粒粉紫色的眼角钻石，贴在了她最喜欢的位置上，居然分毫未差。
　　“你想说，我简直就是你的私人化妆师？”顾浅笑吟吟地看着萱儿道。
　　“嗯。”
　　“我说过我了解你，虽然不是全部。”顾浅笑意中，多少有些苦涩。
　　“对不起，刚才打疼你了吧。”萱儿呜咽着，但脸上更多的是沮丧。
　　“没事，剩下的时间让我抱你一会儿吧。”
　　“恩咳咳！”
　　顾浅忍不住，又吐出一口血！
　　“顾浅，顾浅，萱儿担心死你了。”
　　萱儿完全没有保留的把心中的想法说了出来，眼见顾浅为了救活她，居然如此痛苦，她本就流淌不止的泪水，渗出落下的速度更加快了！




第一百五九章 灵魂契约

　　“萱儿，别哭。 ~”直到最后，顾浅还是不认伤害萱儿的心。
　　“啊，呜呜……”
　　抽泣着，萱儿没想到这个坏蛋直到最后一刻依旧在意她的想法，扑的一下，更加紧了紧贴在他结实的胸膛上。
　　“又是萱儿任性，又是萱儿任性了，上一次任性几乎带走塔维丝她的性命，这一次我的任性，直接带了你的性命啊，你骂我吧！”呜咽着，萱儿一字一顿道。
　　“所以……顾浅，求你，求求你，不要丢下萱儿，萱儿做什么都愿意！”落着眼泪，萱儿无比焦急的喊出了一句，“只有你对我最好，萱儿不想失去你！”
　　轰！
　　猛然间，顾浅胸口处，霍然爆发出一团团水蓝色的光华，璀璨烁烁。
　　并且随着，闪烁的水蓝色光华愈发增大，两人仿佛陷入，一片水蓝色的海洋，甚至还能够感觉到身处湖畔旁，那种迎面吹拂过来夹带着淡淡水汽的清风。
　　“呃？”
　　“呀？”
　　顾浅和萱儿同时一惊。
　　是那由三根水蓝色发丝，为主体组成的吊饰！
　　是它正在发光，待两人一惊后，才逐渐发现是，顾浅胸口这串吊饰，正在发出这种淡淡水蓝色的光彩。
　　“这是怎么了？”一蹙俏眉，萱儿疑惑着道，不过更多的还是担心的神色，生怕又出了什么岔。
　　难道，和萱儿有关系？先前虽然没有在意，但他的的确确是，隐隐听到嗡嗡共鸣声，嗡嗡轻响声，是只有精神力相碰，才会有的现象。难道是……萱儿的泪水，刚才她一直趴在我胸口哭，多多少少有眼泪沾染在这一串吊饰上面，再加上，她先前对这一串吊饰的，奇怪态度，多少让他有多种叵测。
　　不过就算如此，那又怎么样，他的生命都走到尽头了，再想这么也无济于事。
　　“啪嚓！”
　　纯白色的生命之焰，愕然地，出现爆裂的迹象！
　　“咦！”
　　眉毛一挑，顾浅极为诧异，没想到正在飞快流逝中的，生命精华居然出现了停滞。并且生命之焰伴随着“啪嚓啪嚓”声愕然爆裂了开来。
　　生命之焰的烧，结束了！
　　这是怎么一回事儿？顾浅心中不解道。虽然听说过上一世有人能够操纵的了生命之焰的进程，与结束，但绝不是他，他没有那个本事，主动结束荒天焚魄这个技能呀。
　　那么……这到底怎么一回事？
　　而，就在顾浅思绪之间，一连串诡异的动作，不断发生在了两人身上。
　　只见，萱儿的额头上，以及左手手背上，忽然显现出一个个神秘的金色符印咒，极为玄奥，那一个个字符根本不属于地球上任何一国章，生涩难懂！
　　“浅~你，你的额头上，有一个好奇怪的金色符印呀！”惊讶的张了张小嘴，萱儿瞧着顾浅额头上玄奥的金色符印，满怀疑惑道。
　　什么，我也有？
　　思索间，顾浅飞快举起他的左手，查看了一下手背，他的左手手背居然也有一个闪烁着金色光芒的诡异符印！
　　“这是什么？”俏眉一锁，萱儿发觉到手背上的异样后，连忙翻转着手背，打量起来。
　　“这种情况我也没见到过，不过我的生命精华，暂时不会再流逝了。”呼出一口气，顾浅稍稍安下了心道，虽然，还不明白，发生在两人身上的异变，但起码有一点他了解，他的生命火焰停止了烧，就代表，他起码还有一小段时间能够活的。
　　而就在，两人为这怪异现象，连番好奇间，猛地，一段信息流入顾浅脑海！而这一小段讯息，顿时又一次，让两人惊讶不已。
　　“灵魂契约！”
　　大惊一声，随即，顾浅快速陷入思绪，这些东西在他的末世记忆中，隐隐有过。
　　“顾浅，顾浅，萱儿不明白，灵魂契约是什么？”眨巴了下媚眼，萱儿好奇问。
　　沉吟了下，整理了一下思绪，既然，萱儿她也想知道，那么就把他末世记忆里面的讯息给说了出来。
　　“也难怪……我的生命之焰会忽然停止了烧，灵魂契约，顾名思义，需要两人的灵魂相融，并且根据定的契约不同，甚至连生命精华都能够再次分配！所以在此之前，生命之焰自然而然的接触了。”
　　顿了顿，顾浅继续道，“而最常见的契约，分为三种；平等契约，主仆契约奴隶契约。”
　　这些东西也是上一辈末世里流传的，很多人都不相信有这么诡异的存在，不过……现在事实摆在面前，他先不承认都不行，“没想到，居然真有这样的东西存在啊。”顾浅不由悄悄感叹了声。
　　“那最好了呀，你知不知道，萱儿有多担心你！萱儿真生怕你下一刻就丢弃我，你给了萱儿那么多生命精华，萱儿必须还给你。”恬谧的抿了抿嘴唇，萱儿雀跃道，“那么，你快说快速，哪一个契约，才是最多能够返回给你的？”
　　她一想到顾浅再不会离开自己，内心就是一阵愉悦。
　　“呵呵~这个的话，当然是奴隶契约了。”尴尬笑了笑，顾浅道，奴隶契约只很变态的，他怎么会与萱儿定这种契约呢。
　　思绪着，顾浅微微一笑，就道，“不过，你可是我最爱的女人呢，怎么可以委屈你呢……喂喂！萱儿你干什么！”
　　但话还没说完，只见萱儿一咬牙，以极快的速度用冰刃轻轻划破手背，待鲜血汨汨流淌出来少许后，她用手背一抵额头，与额头上的符印建立起共鸣后，随即……飞快拉过他的手，把他的手背放在了额头上！
　　“定下契约呗，萱儿说过了，萱儿很怕你下一秒你就死去，萱儿，绝对舍不得失去你。”说话间，桃腮已经变得一片绯红，萱儿这么说，也相当于是一种直接的告白呢，不过，她话中还仅存一丝丝后悔之意，对于她因为她的任性而害了顾浅，她很抱歉。
　　“傻丫头，你搞什么，都不把我把话听完啊！”焦急的抽出了手，顾浅连连蹙眉，这个傻丫头不会为了我，真打算定下奴隶契约吧？然而，看着一脸绯红，又不比诚意的萱儿，又不知道该怎么说她。




第一百六十章 与萱儿的奴隶契约

　　甩了甩自己的手，顾浅眼见两人手背上的刻印还没有消失，才长长地呼出一口气，“还好，还好，应该还没有缔结成功吧。 ~”
　　一转头，顾浅又疑惑地看向萱儿道，“你是怎么知道，定下契约的方法的？”这种定契约的方法连她都不知道呢！
　　“萱儿不知道，只是一想，脑袋都本能地指引萱儿该这么做……呀，脑袋好疼啊！”忽然间，萱儿双手紧紧抱住额头，并且身也像是喝醉了酒，变的摇摇晃晃起来，但瞧着她憋屈着的笑脸，明显就不知装出来的。
　　“怎么搞的？”连忙坐起身，顾浅焦急的一把把萱儿揽入怀里，任由她贪婪的靠在他的怀里。
　　而就在他继续打算追问下去时，只见萱儿整个身，浮现出朦胧的纯白色光芒，这纯白色的光华熠熠生辉，并且越扩越大，不多时，便将萱儿整个身，笼罩在了薄薄的光膜之中！
　　簌。
　　一霎时后，这一团纯白色的光团，陡然一敛！形成一个指甲瓣大小的光萤，游离在萱儿的额头外，时不时打着转，或随意游动，然而当它抵达到一定奥高度后，陡然化为一条直线，簌的一下，直扑顾浅的额头！
　　双眼一凛，顾浅大惊，对于未知的东西人都本能的害怕，立即打算用手心抵挡一下。 ~
　　但是……距离太近，而光萤飞来的速度又极快。顾浅只见一条木筷粗细，宛若实质的纯白色光束，噗通一下，直接窜入了他的脑海里。
　　“嗡嗡嗡！”
　　顾浅直觉的脑袋一阵浑噩，便被动的拉入了精神海。
　　“呃！”
　　“怎么会这样？”
　　惊疑声接连不断，顾浅难以置信地，看着精神海半空，正在一点点凝聚成一枚纯白色的圆珠，它赫然就那样然悬浮着，与一众技能珠小相呼应着。
　　“不……不会吧！”有些不大确定，顾浅不由吊起了心，契约不会真的缔结成功了吧？上一世，他没有这样的经验，不知道，这枚新凝聚出来的纯白色珠是不是契约珠，虽然不愿意确定，但八.九也不离十了。
　　使劲吞了口唾沫，顾浅忐忑着，开始操控精神，扫过这枚新出现的圆珠大为惊讶，顾浅发现透过这朦胧的技能珠，居然可以进一步深入，缓慢撩开这纯白色的幕帘，顿时一具香艳到极致的赤果女性身躯映入眼帘！
　　少女的头颈，手腕，以及腿腕，纷纷被一条长的链给束缚住。( ·~ )而她正倒坐在地上，紧紧叼着下唇，一副怯弱到极致的模样，她一对娇媚的眸，也惶恐地偷偷瞄着他，一双雪藕玉臂环抱在身前，但却不论怎么样都掩饰不了她坚挺酥胸，已经春光外露的事实！
　　她细腰盈盈一掬，小腹平坦光洁，两条修长笔直的美腿轻倚，但却隐隐可见一丛芳草嫩点。
　　情动之下，顾浅本能的一动心念。却没想到她娇喘一声，愤怒却又极为不甘地，把双腿打了开来，顿时一条美丽到极致花径映入眼帘，她少女的嫩草，根本什么都遮挡。
　　少女怒目相视了眼，但却一点也控制不了自己的身，只得涔涔流下不屈的眼泪。
　　“抱歉抱歉！”
　　连忙慌乱地遮住了眼睛，顾浅赶紧退出了契约珠，胸膛不断上下起伏，喘着粗气窃声道，“萱儿那小媚货，太会勾引人了，弄得她心痒痒的，差点就没挡住！”
　　哀叹一声，顾浅有些苦恼，与萱儿的奴隶契约，居然已经缔结已经成功！他精神海里面的，那可契约珠，赫然把萱儿的精神，与魂魄禁锢住了。
　　萱儿是他最爱的女人，怎么能够，这样委屈她？绝对不行，绝对要解除掉！
　　心念一动后，顾浅退出了精神海，但突然间，双颊晕红着的萱儿，猛地一把把顾浅推到在了地砖上！
　　“顾浅，要了萱儿，萱儿……好想要！”娇喘着粗气，萱儿整个人就这样瘫软在顾浅身上，哪怕一丁点力气都使不出来！
　　当说出这一句话的同时，她都要羞愧死了，可是全身一股股难以言喻的**，让她欲罢不能，理智早已消散无踪，只是想让他要了自己。她也不知道为什么会这样，糜乱的模样连她都不喜欢，他不会讨厌自己吧。不过……这种感觉太让她迷醉了。
　　动情中，萱儿酥胸不断上下起伏，娇喘着粗气，用出仅存的一点点气力，依附着顾浅胸膛，打算爬上来，在她一双朦胧的眼眸中，有的只有自己必须要了她身的渴望！
　　“顾浅，要了我。不，不是你想的那样，但，但……还是求你，要了萱儿吧。”萱儿弥蒙着双眼，极力想要辩解，但她的身却不再允许她辩解，直接让她做出极为羞人的动作，不断勾弄着顾浅的脖颈，试图挑逗他！而她的衣服一点点撩了起来，用她光洁的身躯，不断摩擦着他的身躯，一双娇媚的双眸紧紧锁定他，把渴望的意图，毫不保留地释放给他。
　　猛地拧紧眉头，不过随即，顾浅便释然，合计着是刚才他动了情，起了坏心，连带着，在奴隶契约的指示下，萱儿也感应到了他的情动，并且自身的情感也开始附和起来，而在契约的加持下，她想要爱的感觉放大到最高，已经完全无法控制了。
　　自己要上了萱儿吗？
　　但随即，顾浅一念后，便推开了萱儿，这不是她自愿的，只是被契约强制的而已。
　　“整理整理你的衣服，都露光了。”
　　虽然嘴上这么说，但目光，还是恋恋不舍地，多瞄了两眼萱儿裸露在外的肌肤。之后，才缓缓转过身去，尽量让自己浮躁的，身平静下来。
　　“呀！”
　　迷情中的萱儿，忽然尖叫一声，连忙用一双玉臂遮掩住她的胸口，飞快地扭过身去，背对顾浅。虽然理智回归了，**也渐渐消退，但却隐隐之中，居然还有一种想要被他要了的冲动，也真搞不明白，这突然是怎么了。
　　“你个笨蛋，就不知道什么叫奴隶契约吗？”顾浅眼角余光瞧见萱儿已经把衣服整理好，随即回过身，多少有些气恼道。
　　（ps；强推期间，各位收藏下，收藏下，有票，有鲜花的尽管撒来~~）




第一百六一章 奴隶契约的变态

　　“不知道，不过应该不是什么好的契约吧。”萱儿瘪了瘪小嘴，双颊绯红道。她居然会主动做出这种事情，先前她是因为生气和害怕，才会主动吻向他，但是这一次……在她有理智的情况下，她的身又主动让她满足顾浅，一想到这，萱儿的心脏顿时怦怦加快跳动，如小鹿乱撞。
　　“既然知道不是什么好契约，那你还主动答应了？”顾浅无奈，嘴角翘起一抹苦笑道。
　　他只是简单听说过契约的事情，并没有深加了解过，更甭说能否凭意念，主动结束这契约。要是萱儿以后一直是她奴隶，那得是多么糟糕的事情！就算她愿意，他心底也不会好受的，一想到，萱儿受到委屈，他就不忍心。
　　“萱儿当时真怕下一秒失去你，所以心想，尽量多的生命精华还给你，好让你继续活下去，别怪萱儿了，好不好，这种事情萱儿也没想到过。”萱儿叼着粉唇，一副气弱的模样，很是委屈道，她一心明明想要救顾浅，但现在，却被他如此训斥。思索间，便偷偷娇哼了一声。
　　“别生气，我也不是想怪罪你，可是……奴隶契约，你是我的奴隶了诶，你知道这件事情有多么让我难以接受啊。”呼出一口气，顾浅瞧了瞧萱儿，依旧一副无所谓的态度，便晓得她显然什么事情都不知道。
　　“有什么区别吗？萱儿觉得无所谓诶？”萱儿美眸一眨，随即动了动自己身躯，也没发现有什么不适之处呀。真是的，我不适好好的嘛，干什么说的那么严重，萱儿心中不解道。
　　“那这样呢……萱儿，捏你自己的脸。”顾浅知道需要实在点的行动，才能够让萱儿明白，奴隶契约的可怕性，当即坏笑一下，动用精神力，灌入精神海的契约珠当中。
　　“呀！”
　　“怎么会这样，我的手居然不听我使唤了！呜呜……我是不是得了什么病，顾浅救我，萱儿怕呀。”萱儿一副快哭出来的模样，她的双手居然怎么都不听自己使唤，愣是不停揉捏自己的柔嫩的脸蛋。
　　“停！”顾浅随口一句道。
　　当即，萱儿的手又被自己控制住了，感受到脸上微微泛疼，当即含怒敌视了眼顾浅。
　　“呜呜，顾浅你坏蛋，萱儿既然被你救活了，那么说明你还是喜欢萱儿的吧，既然如此，你就不要老欺负萱儿了，好好对我嘛，再这样使坏的话，我就真不理你了！”萱儿一抿嘴唇，撅着嘴道，每次都被顾浅这么整，她多少有些怒气的。
　　“你难道就没发现什么吗？”顾浅听着萱儿的叫唤，当即一阵无语，她就只想到自己欺负了她，就没有在多想一点。
　　“有什么吗？”俏眉一蹙，萱儿困惑的一撇头道，那个坏家伙使坏，又怎么是她能够猜得透。
　　“继续捏脸。”顾浅平淡的一句道。
　　“呀，萱儿错了萱儿错了，别欺负萱儿了啊！”萱儿呜咽着，有些生怒朝顾浅道，难道自己，就是被他欺负而存在的，他救我也就想要欺负我？
　　“我才没有那种恶趣好，虽然欺负你是我的兴趣嘛，不过现在，你就没有发现，你在完全服从我的命令吗？”顾浅让萱儿停下了动作，随即心疼的，帮她擦去了眼角的泪水，浅浅一笑道，这笑容里面没有一点点欺负她的意思。
　　呃！
　　张了张小嘴，萱儿意外的发现，她刚刚真的完全在顾浅的控制下。
　　思索间，萱儿害怕的一颤身，偷偷瞟向顾浅道，“你对我的身做了些什么？”
　　“没做什么，这就是奴隶契约的效果之一，你得完全服从我的命令！而且还有一点，你心底现在在骂我，我也能够听得见。”顾浅尴尬一撇嘴，笑吟吟道。
　　“啊！”萱儿惨呼一声，她不信顾浅能够听得到她的心思，连续又想念了几件事情。
　　“你个小妖媚，在想，让我帮你拿个面包来，喂你。”顾浅奸笑一声，一字不落地把萱儿的心思给说了出来！
　　“呀，我怎么心底想些什么，你怎么也知道啊！”萱儿叼着下唇，满脸委屈道，这样一来，她还怎么办呀，连她的心思都能够听得见，以后再没有自己的小秘密了啊。思索着，她的眉头又紧了紧，“你，倒是想办法呀。”瞧着顾浅一副窃笑的模样，她就愈发的羞怒。
　　瞧着萱儿一副可爱惨了的模样，顾浅不禁微微莞尔一笑道，“这也是奴隶契约变态的地方，你任何一点心思，我都知道。”
　　这一点，估计是为了方式底下人造反，杀了主人才设定的吧，不过这一下，也导致签订奴隶契约的人，一丁点私有秘密也没有，所以才把奴隶契约，称之为变态！
　　思绪间，顾浅一把搂过萱儿，把她一览腰，紧紧在搂怀里。
　　“坏家伙，你别抱我！”萱儿一瘪嘴，桃腮瞬即变得红彤彤，甚至都能够感觉到发烫，微微扭动着身躯，打算挣脱这个坏家伙的怀抱，“你刚刚让我捏自己，我的气还没消呢。”
　　“没想到怯弱的你，也会对我撒娇？但你的心好像不是这么说哦，你的心在说，坏家伙，老是这么强势就抱住我，一点都不顾及萱儿你的心思，不过你却很喜欢~”顾浅俏皮地用额头，拱了拱萱儿脑袋道。
　　“坏蛋，别偷窥我的心思，你把我所有心思都偷听过去了，那我还怎么办，我真的一点都没说喜欢你啊！”萱儿一副可爱惨了的模样，这一刻起，她再没有自己的心思了吗？难道真的都会被这个家伙听见？
　　“求求你，让我再抱你一会儿，待会儿接触奴隶契约后，我就不知道还有多少天能够活的，比起要了你的身，我更享受与你在一起的时光。”顾浅的头，靠在萱儿耳旁，享受着这仅存的温馨道。
　　上一辈她离开后，那种孤独暴戾的气息，便常常伴随他左右，那段时光难受之极。但这一世，他被萱儿融化掉了暴戾，与她在一起后，他的杀气与暴戾减淡了不知道多少倍。




第一百六二章 萱儿，我奴隶

　　“你怎么会没有多少能够活呢，萱儿不是把生命精华，分给你一部分了吗？你起码有十年的时光可以活呀！”萱儿焦急的一扭头，却不当心吻上了顾浅，当即脸蛋一片绯红地退了开来，不过她却还是担心地偷偷瞥着顾浅。 ~
　　“呵~傻丫头，解除契约后，这一系列的条约都会解除，你不会被我控制，不会被我听到你的心声，自然……两人生命精华的分配，也会重归正常，而我，随时会死！”顾浅惨笑一声，不过随即，嘴角又勾勒起了一丝甜蜜的笑容，萱儿的性格永远，是他喜欢的，单纯到不沾染一丝人间烟火，太让人想要呵护她了。
　　“那萱儿不要接触契约，比起这契约，还是你的生命来的重要！”萱儿努了努小嘴，坚定不移道，双眸中透露出的是，不容争辩。
　　“可……你，你是我最爱的女人，我没办法让你当我奴隶，忍受这种屈辱啊！”一嗔怒，顾浅也争论起来。不过当他说出萱儿是他最爱的女人的时候，他犹豫了下，那塔维丝算什么？他不滥情，但经历了生死离别，他发现他依旧无法背叛萱儿。
　　“恩恩，我愿意当你奴隶！”微微摇了摇头，萱儿恬适一笑道，“与顾浅的生命比起来，萱儿就算，成为你的奴隶又有什么关系？”
　　“可我的生命顶多只有十年，你有二十年，甚至三十年的生命，会被我拖累的。还有……主人死的话，你也会跟着我一起殒命的呀！”顾浅感觉到温馨，但内心却是更多的不舍，“我只有十年的生命，你可以想清楚了，你跟着我的话，会耽误你一生的啊。”
　　“萱儿……没关系拉，反正世界上只有你一个人对我好，萱儿愿意。”萱儿依旧意识一副不容争辩的口气道，感受着顾浅的怀抱，她彻底服从了他，他对自己是真心的。
　　“那么最后，必须得告诉你一件事，我虽然有十年的生命可以存活，但我可以依靠提升修为，或者收集各类神奇的药剂、天材地宝，来延续生命，末世中人类把寿命提升到一百年以上，也不是梦想，但是”顾浅还没说完，却被萱儿抢了说话权。
　　“那太好了，萱儿可以陪你那么久的时间了，有你保护萱儿，我们可以干好多事情呢。”萱儿贪婪地搂着顾浅的脖，既惊讶，又欣喜道，“只要顾浅你活着，萱儿就不会被你抛弃，对吧。”
　　“傻丫头，这个自然，不过的话……想要解除奴隶契约的时间，只有订下契约后的几天。这也就是说，过了之后的几天，你再也解脱不了奴隶契约，你会被我完全控制住身，会被窃听到你的心声，甚至，你的灵魂也会被**控，这样你还愿意成为我的努力吗？”顾浅道。
　　“萱儿，愿意成为你的奴隶！”
　　羞红着脸，萱儿没有犹豫，无比认真的盯住顾浅道，她明白他跟自己说这些话是什么意思，不过她的命本来就是顾浅的，所以“你不论再说些什么，萱儿也会说，愿意你成为你的奴隶的！”
　　“真是服了你，不过契约这种东西很神奇，我也不是很清楚……喂，萱儿你干什么？”顾浅说话期间，忽然感觉到萱儿，狠狠咬了他左手虎口处一口，甚至都有些血丝潺潺流下呢。
　　“在你身上留下萱儿的印记，不让你背叛我！”萱儿有且怯弱，娇宠道，虽然她不清楚怎么会毫无淑女风范地，就咬了顾浅一口，但她不想与别人分享顾浅！
　　“可惜我已经背叛了你，塔维丝她……”顾浅一斜眼，瞟向塔维丝道，他已经和塔维丝发生过关系，这一点相比萱儿也很清楚。
　　“那…那，那么，就此打住，不许再与她有任何关系，也不许与她相爱，直接分掉最好，萱儿吃，吃醋，对啦对啦，你别笑呀！萱儿就是吃醋，很吃醋，你只能够属于我！！”萱儿叼着嘴，扭捏着身，一脸渴望地望着顾浅，她知道瞒不过他内心的心思，索性大胆地说了出来。
　　“喂，你好像没搞清楚你的立场，你只是我的一只奴隶，并没有资格管我哦！”顾浅一个翻身，把萱儿压在了自己身下，一坏笑，逗弄道。
　　“我有，因为我是，是你女人拉！”萱儿小脸涨得通红，但还是一沉心，大声喊了心声。不过心中还是抱怨的多，让她一个小淑女，主动说出喜欢男生这种羞死人的话，让她颜面往哪搁呀。
　　“呃！”
　　“呵呵~，你说是就是了吗，我好像没有说过吧！”顾浅嘴上是这么坏笑道，不过，搂着萱儿却更加紧了紧。
　　“萱儿生气了，你以前好像说萱儿是你女人吧？”萱儿模糊着，犹豫道，前些时候的记忆太模糊，她都记不清。
　　“绝对没有的事。”
　　“绝对有！”萱儿嗔怒着，打算挣脱顾浅的怀抱。
　　“你认为我会这样放了你？我没说过你是我女人，但我说过你是我的私有物，再加上你现在是我的小奴隶，你认为有和我叫板的实力？”一坏笑，顾浅强压着萱儿道。
　　“哼，就知道你要这么说了，别打岔！别想转移话题，你想要萱儿成为你女人的话，就和塔维丝分手，萱儿吃醋，很吃醋，萱儿不想自己的男人怀里搂着别的女人，萱儿会生气的，好不好？”萱儿委屈地抿紧了粉唇，渴求道。
　　她说这话的时候完全没底，现在末世，女人本来就只能够仰仗着男人，祈求他们的庇护。而男人们三妻四妾，甚至玩过一个女人就直接丢弃，也无可厚非。那么……她凭什么拴住顾浅，而且塔维丝也是个好女孩，他要了塔维丝也不是不可以接受的！
　　瞧着萱儿一副委屈的模样，顾浅也陷入了无奈的沉思，一个是这一辈可以为自己付出生命的塔维丝。另外一个是，上辈为自己付出生命，末世相守十年的女孩，碧萱儿。




第一百六三章 新的目标

　　两个女生间，选谁？
　　不过有一点他清楚，他才刚要了塔维丝，必须对她负责，要不然和那些随便玩女人的禽兽就没差了！
　　“萱儿，对不起，我没法放弃塔维丝，我……我也喜欢她！”顾浅满怀愧意道。 ~
　　“萱儿生气了，你个花心的混蛋！既然一开始就是这样的结果，干什么还把我救活，直接让我死掉，你不就没这样的苦恼了吗?”萱儿的泪水挂在眼眶旁，楚楚可怜，撒娇道，她还在祈求，能够让顾浅只拥有她一个女人。
　　“可是你的心再说，其实和塔维丝一起分享我，也可以哦。”张了张嘴，顾浅犹豫了下，不过，最后还是把话给说了出来。
　　“不要相信我的心，萱儿想要霸占你，不要别的女人进入你怀里，你，你骂我自私好了！”萱儿一沉心，扭捏着身，装出一副羞宠样，尽量发挥出最大的诱惑，勾引着顾浅。
　　“你是我最爱的女儿，这一点不会变，就别撒娇了嘛。”顾浅对这种问题也头大，女人想霸占一个男人，这种事情哪是自私呀。
　　“不要，萱儿看见塔维丝在你怀里，就是吃醋，很生气！”萱儿的粉颊逐渐靠近顾浅，她企图用她的吻，挽回他。
　　噗噔的一下，顾浅直接推开萱儿，把她继续压在地上。 ~
　　并且，一个湿濡的唇已经凑上萱儿鲜嫩的嘴唇，给予她一吻！
　　“这种事情，怎么能够让你主动。”顾浅笑道。
　　“嗯，不过，别打岔。”萱儿脸蛋绯红，但她死活还记得这么一件事。
　　“我没办法回答你，但我把你始终，把你排我心底的第一位，高兴了？”顾浅听得见萱儿的声音，虽然她跟多的是否决，但也并不是无法接受塔维丝和她共享一个男人。
　　“高兴个，个球呀，萱儿又讨厌你了。”萱儿含怒，撒娇地回了一句，身躯强烈扭动间，就要挣脱顾浅。
　　“别走。”顾浅又强硬地捏住萱儿的玉肩，把她强摁在地上，劝说着道，“我现在也很乱，所以让我多些时间考虑，好吗？那个，我不会背叛你的誓言，暂时还给你，这样一来你也有了反击我的手段，所以，别再生我的气了~”
　　“嗯，好~。那，那你现在是想要了萱儿吗，萱，萱儿的衣服，都被你看光了啊！”萱儿绯红这脸庞，焦急地扭捏道，她被顾浅压的动弹不得，连想遮羞都做不到！
　　顾浅视线逐渐往下，萱儿曲线优美的锁骨，以及，半只雪白柔软的小玉兔呼之欲出，加上压在身体下柔弱无骨的娇躯，一瞬时，他的呼吸便变得异常粗重！
　　而萱儿身为奴隶，感觉到顾浅情动，立即也有了反应，变的不再反抗，开始附和起顾浅，“浅，萱儿怎么变得这么迷乱，这，这不是萱儿的本意呀！”可惜，这一会儿，她的心脏也怦怦跳的很快了。
　　“啊，抱歉。”说着，顾浅连忙站起身，“这，也是奴隶契约的一条，如果奴隶是女的的话，当男性主动情动的时候，女的就会感觉灵魂的颤动，主动附和起男性主人。”
　　“啊！”
　　一蹙眉头，萱儿惨呼一声，随即一副可爱惨了的模样，盯着顾浅，迟迟才无奈地叹了一口气，“浅，你变态！”
　　晃了晃身，顾浅有些无语，怎么自己就成了变态？
　　“以后你可以肆意所要萱儿的身，萱儿连拒绝都拒绝不了，你会玩坏萱儿的！”萱儿站立起身，多少有些怯弱地往后一退步，躲了躲，羞红着脸道。
　　“这，这这……靠，你从哪得来玩坏你，这种词汇的啊？”张大着嘴巴，顾浅大汗一下。
　　怎么这一世的萱儿，和他上一世记忆中的萱儿，形象差别好大呀！上一世她与他相爱都会羞炸开来，怎么这一世的萱儿，居然如此大大咧咧地，说出这种令他都会害羞的词汇呢！
　　“萱儿叛逆过一小段时间，这种东西当然懂拉，你，你不是说对我很了解嘛，虽然不知道你怎么了解到萱儿的，不过这些，你应该知道，萱儿对你隐瞒也隐瞒不了多少。”萱儿虽然还是有些胆怯，不过对顾浅他的话，已经完全能够放的开了，说着，还微微翘起一丝小恶魔般的笑容。
　　不过迟了迟，萱儿见顾浅依旧目瞪口呆的模样，眉头轻微一蹙后，脸色大变，脸蛋也开始泛红泛红道，“浅，你你你……你难道不知道萱，萱儿也看……看过那，那种岛国动作片？”
　　“不知道！”顾浅顺势接了一句。
　　“啊~！”萱儿惨呼一声，脸颊瞬间窜红，小嘴羞怯地紧紧咬着嘴唇，脸蛋蓬的一下羞炸了开来。想着，不禁飞快蹲下身，把头埋在了膝盖里，这种事情太羞人了，居然还是被他喜欢的男人听见了。
　　“嗯咳咳，你刚才说了些什么，我没听见，起来吧。”顾浅假装咳嗽了下，尴尬，装糊涂道。
　　“呜呜！”萱儿探出脑袋，双目羞怒着盯着顾浅，“你不是说都了解我吗，怎么，怎么这件事情都不知道！”
　　“嗯，对哦，今天晚上太阳不错~”顾浅瞧着萱儿那副害羞惨了的模样，顿时呵呵一笑，打岔道。
　　“晚上哪有……扑哧！合计着你是故意的。”
　　萱儿捂着嘴，扑哧一声，笑了出来。晚上哪有太阳，他分明是故意逗自己呢。
　　“笑够了，就起来呗。”顾浅上前一步，把萱儿拉了起来。
　　萱儿一笑，顿时羞愧之意少了许多。不过两人一平静，顿时又勾起萱儿悲伤的心情，朝顾浅抱歉道，“对不起，害你为了救我，只剩下十年可活。”
　　“嘁，不要再对我抱歉了，我不忍心看你伤心的模样，作为代价，你不是也成为我的奴隶了嘛，就当扯平了。”顾浅一笑道。
　　“可是……”就算他这么说，萱儿听着，也还是很难受。
　　“毕竟还有十年能够活，日还要过嘛，伤心解决不了什么事情。”顾浅冲萱儿一笑后道。
　　随即，走到塔维丝身旁，把她抱了起来。看着这个也愿意，为自己付出生命的家伙，顾浅当真心中纠结，塔维丝她是不会放弃了，萱儿自然也不会，这种纠结的问题，等时间来解答吧。
　　思索间，顾浅双手抱着塔维丝走进休息室，轻柔地把她放在了柔软的沙发上，让她能够睡的稳当点。
　　虽然中间出现了这种插曲，但既然日还要过下去，他就必须再提升实力，现在多了两个他的女人要保护，也多了一份活下去的动力。




第一百六四章 雷霆之牙

　　不过光光想要需要帮萱儿，和塔维丝提升修为，他就一阵苦恼，那得需要多少晶石啊！并且，随着修为境界，愈发提高，所需要的晶石更是海量，他去哪找那么多晶石呀。
　　但是……没办法，谁叫她们是自己的女人呢，还是得出去猎杀生化兽呀，收获晶石啊，只是想想这繁琐的事情他就头大，真想就这样抱着两女，每天过着荒.y无度的生活算了，在末世里面又没人管你，想如何就如何，多好呀。
　　“不行。”晃了晃头，驱散心中的邪念，顾浅连忙撒去这种懒惰的思想，这种思想会致命的，没有实力的话，便会连他的女人都保护不了的。
　　重新把目标整理了一下他现在只剩下十年的生命，必须尽快提升修为，寻找那些能够延长寿命的神奇药剂、天材地宝，一类的神奇药物。
　　由于萱儿过了几天后，就正式成为他的奴隶，再也解除不了，但是萱儿可是他最爱的女人，怎么可以让她一直当奴隶呢，必须在以后的行程中，寻到有什么办法，就算在契约达成后的几天后，也能够解除的方法！
　　这些只是插曲，想想是简单的，但做起来一个字……难！
　　当前，还是依照原计划，他需要逃出英伦国，至于目的地，也只能够到时候再想。 ~毕竟计划，是永远赶不上变化的。
　　他一开始就知道英伦国会发生末世，然而还选择留在这，目的无疑是为了收获晶石，晶块提升修为等级。以及，转战到下一个城市，了解慕容家族！
　　他可没有忘记，上一世的时候，射入萱儿胸膛的那一枚弹，正式慕容家手下的杰作！
　　思索着，顾浅紧紧握起了拳头，脸上尽显暴戾！要是慕容家的人只是偷袭杀了他，他并不会产生如此狂躁的杀意，以及誓要灭了慕容整个家族的念头。但慕容家族的人，杀了他唯一的精神支柱萱儿！
　　那么，这就没得商量，这一世他发过誓，要灭了慕容家族。不过他一个人的力量始终有限，他得暗暗发展自己的势力，以及……调查神秘的慕容家族！
　　他根据末世记忆，明白慕容家族分，藩属家，以及宗主家。藩属家暴露在外，并不是他担心的，他真正害怕的是，慕容的宗主家，这一群人的实力深不可测。虽然没有明确的证据，但他们家族内，个个都是高手，甚至连最高等级异天，有两个，或以上！
　　所以，他也不知道自己，究竟有没有实力颠覆掉慕容家族，然而既然这一生能够重来，他就没有打算再后悔，做到自己的极限，甚至超过极限！但没有与慕容家抗衡的实力之前，他懂，得先隐藏实力。 ~
　　调查慕容家，是到下一个城市才会行动的。
　　现在他是身处纽波特城市，所以不要考虑以后的事情，不好高骛远，一步步来，先把眼前的事情都给考虑全面了再说。
　　纽波特城，它是个小城，不过由于是海港城，人口也不少，大约布里斯托城的四五成，所以生化兽的分部还算密集。因而，他同样需要把一系列的猜测考虑全面，不然可是会丧命的！
　　这一点，身处了末世十年，他很明白。漏掉一点的话，不单单他的生命有危险，甚至会拖累到萱儿和塔维丝。
　　思索了半晌……顾浅也逐渐明确了一点，末世来的太突然，英伦也是仓促应对，英伦政府直接，把布里斯托的通讯完全切断，这一点完全正确，导致的结果，世界不会一瞬间陷入混乱，暴乱，甚至局部战争……让各大国有反应的时间。
　　不过这并不是他关注的，他才不关心政治态度，军事调度，他要的是更为的实质的东西通讯！
　　纽波特城，现在应该还处在英伦军队的控制范围内，所以说不定，电话还能够打得通。
　　他需要和外界取得联系，为了将来打算，他需要一些与外面的人搞好关系，以及换取最大的利益！
　　思索间，顾浅便走到，面包店的收费柜台，拿起话筒放到了耳边。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　眉头一挑，顾浅愣了下，意外之外啊，没想到通讯居然正常。这些原因他想不明白，也不想去想，他注重的是眼前，既然电话能够打通，就不用耗费力气去寻找其他的通讯手段了。
　　顾浅回忆了一下，一个个按键摁下，不多时便拨通了一个人的电话号码。
　　“谁呀，这么深更半夜的。”电话另一头，忽然窜出一个不太友善的中年人声音，“你他吗的最好可以给我一个合理的解释。”
　　“妈呀，唐颜，你就不能别这么冲嘛，你身为雷霆之牙的掌管者，就不能和和气气的嘛！”脑袋躲了躲，顾浅连忙把话筒移开一下，避开了唐颜狮吼般的，谩骂声音。
　　“小你是谁，这个电话号码，你居然是在英伦国？那边情况怎么样，快说快说！还有你是说，快说快说！还有，还有，你是怎么知道我私人电话的，快说快说啊……”唐颜机关枪般的疑惑，朝顾浅抛来，根本不容许他开口说话啊。
　　“停停！我时间紧张，想要讯息就得，付钱，或平等交易，这个你应该再懂不过。不过，我还有一件更重要的事情要你替我办！”顾浅脸色一沉，严肃道。
　　远处的萱儿，眼见顾浅这么严肃，当即好奇的跑了过来，想要偷听电话。不过她也知道肯定是什么重要是，并没打断他的谈话。
　　顾浅见萱儿走到他的身旁，眨巴了下美眸，抿嘴一笑，示意我就是偷听了，你能把我怎么着。瞧着萱儿那嚣张样，当即坏念一动，用契约珠强制捏了下她自己的脸蛋，之后也没有赶她走，这些话，她听不听到无所谓。
　　“说，我对你开始好奇起来了，啊靠，等等……乒！呤！啪！啦！”
　　猛地，唐颜那边乒呤啪啦的声音，又是摔杯，又是砸电脑，又是和女人吵架的声音，待女人骂骂咧咧的离开房间后，他才大呼出一口气，继续道，




第一百六五章 唐颜

　　“呼呼……不好意思，你现在可以说了，那表终于被我赶走了。( ·~ )”
　　“你是怎么知道我是雷霆之牙的成员的？”唐颜这些天都被烦的晕头转向，其中全世界的，大国家，地下谍报，暗地组织，纷纷把目光聚焦到英伦国，英伦国内居然动用起军队来！不过这些都得慢慢问，电话那头的人，一时间，显然回应不过这么多。
　　“呵呵~上一世咱俩铁哥们，你说我认不认识你。”顾浅半开玩笑道，不过他说的是事实，末世来临后，全世界都分部着大大小小的组织，唐颜便是他认识最铁的哥们之一。
　　“看起来，你显然不想回答这个问题了，这个我可以理解。那轮到你了，你想要我替你办什么？”唐颜对电话那头的家伙好奇的不得了，但也得注意礼仪，他已经问了一个问题，接下来的发言权交到对方手上。
　　“我需要在雷霆之牙注册一个号，名字，狂魔鬼脸！”微微一笑，顾浅一副老练的口吻道，仿佛各种程序都轻车熟路。
　　“名字，狂魔鬼脸。”唐颜边敲打着键盘，口里边还边默默念声道，“名字通过，既然你又知道我的电话号码，又知道雷霆之牙，注册的风险，我就不多说明了。就算，你的名字被别人盗用去杀人，我们雷霆之牙组织，概不负责！”唐颜虽然听电话那头的人一副老练的模样，但还是职业性的回应了一声。
　　“知道知道，你接下来就要嗦，想要升级，就要接任务。然后是雷霆之牙的等级分，冒险者，签约杀手，签约刺客，执法者。
　　再上面的管理层分，掌管者，执政官，掌控者，仲裁者等等，我说的没错吧。”顾浅一副老油条腔调，把唐颜惊得一愣一愣的。
　　“靠，你小什么来头，怎么对雷霆之牙内部这么清楚？”唐颜慌了慌神，不过随即了然，这些其实也不是太算保密，显然对方有备而来。
　　“该你提问了。”顾浅一笑道，唐颜这个铁哥们他得帮他，上一世他穷的时候，唐颜也免费提供给他很多情报，算起来，他和萱儿都间接被他救过，欠了他好多人情呢。
　　略有深意地瞟了眼萱儿，她依旧还是那一副没有心计的模样，还蹙了蹙眉头回了他一眼的模样。瞧着萱儿这幅模样，他就想笑，真想现在就让萱儿给唐颜道声谢。
　　“你怎么有办法打电话打出来，不过那不管了，快点把你知道的消息都给说出来。( ·~ )”唐颜一只苦于，没办法得知封闭的英伦国内，到底发生了什么，而被上头的人连连批评，要是有办法得知道英伦国国内到底发生了什么，他现在的位显然会被提拔上去的。
　　点了点头，顾浅率先把异能力者大致的说了一遍，随后……分别把布里斯托内的消息，关于军队的形式和调动，慕容家族，黑袭蜂的情况，还有包括，低等，和中等生化兽的名字，等级，甚至弱点，统统告诉给了唐颜。甚至到最后，连母皇的事情，都大约的告诉给了唐颜！
　　“这，这这这……太难以置信了！”
　　“呃，对了，你告诉我这么多重要的消息，价钱可不菲啊，我可没办法支付！还有还有，你就不怕我赖账了？我就这样拿着这些资料去邀功，不管你死活，你有能够拿我怎么办？”唐颜这么说，更多的是对顾浅的态度不明，这让他很害怕。
　　天下可没有白吃的午餐，既然在末世初期，对方能够收集到这么宝贵的资料，显然他的实力不弱，又何必只告诉他这个素未蒙面的陌生人呢，他不得不防一脚啊。
　　“我知道你在防备我什么。不过我就是信得过你的人品，你就这样拿着消息去换奖赏，我还真没办法。”顾浅尴尬一笑道。
　　听到这话，唐颜当即双眉一挑，素未蒙面就对自己有这般信任，送上如此大礼，说不心动那是假的。
　　“既然你那么相信我，唐某也不能寒了你的心，可是……我真没办法支付这么大笔消息费啊！你给我的资料，简直就是异能介绍大全，以及低等生化兽百科了，呵~随便拿一样出来都是天价啊，你让我怎么不心颤一下！”唐颜吞了口唾沫道。
　　消息交易比任何一门生意，都注重诚信，与真实性！狂魔鬼脸给他的消息，虽然不知道是真是假，但一句句都仿佛是亲眼所见，描写极近详细，不像是骗他，这从他话语里面就明显听得出来。但末世爆发第二天，就有这么详尽的消息流露出来，也不知道，他是该兴奋，还是该纠结因为他根本付不出等值的代价啊!
　　“我说出这些资料，自然知道你付不出等值的代价，所以……我根本没打算让你付出代价！。”顾浅平淡一句。
　　“这，好吧，算我欠你一个大的人情，我知道你那时间紧张，换你说了！”唐颜也不是拖沓之人，没什么假客套，假虚伪的，付不出代价就是付不出，对方一开始就说了有很重要的事情希望他帮忙，姑且听下去先。
　　“第一件，我需要你把所有，关于调查英伦国事件的任务，以及……调查英伦国加的付城，慕容家族所有分公司的任务，全部包下来！包括特级，超特级任务！”顾浅坚定道。
　　加的付城便是他下一个要去的城，那里有很多慕容家族重要的分部，是最佳的着手调查点。
　　“你疯了是吧，你难道不懂？不知道，二星，一星任务已经不是寻常人能够完成的，更何况是特级，以及超特级任务！”
　　“高于二星的任务，都是需要庞大的团队，以及精密的计划，也才只有四五成左右的几率完成！特级任务，甚至只有雷霆之牙的秘密部队，才敢去接，你别自投死路啊。”张了张嘴，唐颜惊激动地想要继续说下去，但却已经被鬼脸打断。
　　“你只要回答我，能，或不能！”顾浅直接了当道。
　　“好吧，老豁出去了，就跟你一起豪赌一笔。你要是能够把这些任务都给完成，那么老官位再上一级，赔了……你给了我这些资料足够弥补我的过失了，大不了还是处在这个位置而已！”




第一百六六章 任务，全包了

　　唐颜咬咬牙，他现在的心情极为激动，一向冷静的他居然也有这种豪赌的心思，他是完全想不通了。 ~操控着屏幕上的鼠标与键盘，把所有有关英伦国的调查任务，以及，调查加的夫城慕容分公司的特级任务，全部划到了新注册才几分钟的，狂魔鬼脸名号上！
　　昏暗的酒吧当中，一众酒客纷纷惊讶地站立起身，望着平静的大屏幕上！
　　一条条接受任务的讯息不断闪现，滚动着仿佛流水，一刹那，便起码接下二三十条任务，其中甚至有特别醒目的特级任务！
　　“我靠，那么叫狂魔鬼脸的家伙是什么来头，一次性接了这么多任务！”
　　“吗的，是谁，谁是他的担保人，不知道游戏规则啊，要是叫鬼脸的家伙完成不了，他的担保人位置非但也不保，甚至他要抵命的！”
　　一众酒客见到这一幕，纷纷咋舌不已，窃窃私语交谈起来。
　　“咳咳，草，唐颜疯了是不，居然这么做担保，他不想活了是不？快让他快取消所有订单！”
　　一名熬夜值班的高级执政官，刚端起一杯浓香咖啡，品茗着喝下一口，就见到大屏幕上如流水一样闪过的一条条接收任务的提醒，当即“噗”的一口，把咖啡全喷了出来！并且，连连咳嗽，呛着对手下连连叫唤到！
　　“叮铃铃！”“叮铃铃！”“叮铃铃！”……
　　唐颜身后的一部手机，以及电脑上的聊天邮箱，甚至连房间外的座机电话，都纷纷响了起来！
　　“听见了吧，我这一回儿可算是名人了，老大们可定火急火燎地打电话给我，叫我帮你取消掉任务呢。 ~”大喘着气，唐颜从乱糟糟的桌上翻出一瓶酒，可是却是就已经被喝光了，愤怒之下，当即往旁边砸去，“吗的，连瓶酒都没有！”
　　唐颜胸膛不断起伏，大口大口喘着气，这么疯狂的事情他还从来没有干过，紧张和忐忑，让他手都不禁颤抖起来，他这一回二，可是在拿命在赌啊。当即又凑上电话道，“你个臭小，我把适合你的任务都帮你接了，其中去加的付，调查慕容家族分公司的任务，就是三条特级任务，你可要考虑清楚，不要找死啊！
　　“一个超特级任务，是去加的付城市，调查黑袭蜂隐匿躲藏点，这个任务是刚且由慕容家发布的，这些异能力者的等级都属于爆表类型的，任务书里面详细写到。 ~”
　　“一个超特级任务，调查除黑袭蜂以外的，另外一个大型势力！慕容家几分钟前发布。”
　　“这些都是限期一个半月，过时，可就没有功勋点拿了！每提早一天，功勋点翻倍，每提早一周，或半个月，都有相应的加成！这些任务详细里面有说，到时候你就知道了，至于被别人抢先完成的话，你就自认倒霉吧，你的功勋点啊，要成负的了!”
　　“两个一星任务，都是调查黑袭蜂，慕容家族发布。”
　　“二星任务，猎杀难以杀死的生化兽，取得晶石？晶石，什么鬼东西啊？以及取得特殊部位的软皮？皮毛，骨骼，毒牙？什么跟什么啊，慕容家族那些家伙，发布的什么鬼任务，我算是看不懂了！”
　　捏了捏眉头，唐颜满怀疑惑道，没有接下任务前，是不允许看到详细内容的。所以也只有接下任务后，才能够了解实际任务是什么，虽然这增大了任务完成难度，但却绝好的保护了发布任务的人的利益。
　　因此，雷霆之牙的成员想要接收到更上一级的任务，就必须从底层做起，建立起良好的信誉，才会有管理层的人员提他担保，给予任务。
　　顾浅就属于列外了，他直接用末世里详细的低级生化兽的资料，作为资本，换取了唐颜的信任，才有资格接受任务。
　　“二星任务，大致都是这一类鬼任务，也是比较多的。你自己看着办，我是彻底没辙，看也看不懂。”
　　“三星任务，调查暗杀慕容家族新血的家伙，将他击杀，这个需要关注！能够被慕容家追杀的家伙，显然不会好对付！其余都是调查相应的地点，以及猎杀生化兽，应该属于比较简单。”
　　“四星任务，猎杀生化兽，以及……”
　　“喂喂，等等……你刚刚说什么，那个三星任务的！”顾浅一张嘴，有些大惊道，怎么听着猎杀慕容家族新血的家伙，那么像是他自己啊。
　　“任务书上，说是一个带恶魔面具的家伙，偷袭击杀慕容家族的……的新血？我靠，这什么词啊，有够拗口的！就是这样。”唐颜一蹙眉头，才把新血两个字给念了出来，完全不懂什么意思，就照着念的，“新血？什么意思，你自己看着办，时间要紧，我接下去说。”
　　“慢，这个任务，给我取消！”
　　顾浅心底汗了一个，虽然不知道有没有人，同样在带着恶魔面具，猎杀慕容家族新血，但起码他就是呀。他难道接下这个任务，杀掉自己去交任务吗？开什么国际玩笑了！
　　冒充杀掉一个倒是可以，不过这种麻烦的伪造还是算了，光光几个特级，以及超特级任务，就有够他烦的头大的了。
　　“取消是可以，可惜你的账号中，功勋点为零。强行取消掉后，你的账户里功勋点就是负的了，对你的声誉很不好。”唐颜想了想，随后道，“我先划点功勋点到你账户，帮你注销掉这个任务，这样你就不会在你的账户中，留下坏的档案了。”每个账户，对档案都是很看重的。
　　“呃，顺便随便夹带几个二星任务。”顾浅道。
　　“这个我还懂，你怕泄露些什么嘛，放心，我作势都不留痕迹的。”唐颜呵呵一笑，他在这一行混了那么多年，看不出什么门道也别活了。
　　一个小插曲后，顾浅把晶石的秘密告诉给了唐颜！
　　“什么！晶石居然有这种用途，那你，是出于什么目的，告诉我的？”唐颜噌的一下，从座位上跳了起来，无比惊讶道。
　　他并不是呆在英伦国，并不了解生化兽，还以为生化兽没什么恐怖的，但停了鬼脸的话后，他才恍然，生化兽极为恐怖！枪炮根本杀不死，需要异能才能够解决，而这个关键，就是晶石！




第一百六七章 邪恶的计谋

　　“我相信你应该也已经猜到我的目的了。”顾浅邪恶一笑，道。
　　“制造假消息，把晶石笼络到我们手中！”唐颜绝对属于精明人，一想，便想到了其中的玄奥！
　　“正确，但你说对了三分之一。”顾浅笑眯眯道。
　　“什么，我只说对三分之一？”唐颜大惊，他经历过各种阴谋算计，以及尔虞我诈，才爬到今天这个位置，居然说他才只说对三分之一，甚至连一半都不到，他顿时有些怀疑和动怒道“你继续说下！”
　　“准确的来说，你顶多只说对一半，还有一半就是欺骗军队，用金，换晶石！”顾浅笑眯眯道。
　　呃！这……唐颜还真不敢想，居然要去欺骗军队！但这一个疯狂的计划，可行！
　　现在末世才爆发几天，据他了解，许多国家同样出现了生化兽，而他们的政府根本不知道晶石可以唤醒异能这一点，甚至就算他们把晶石我在手心里，也不知道它的用处，因为他们根本不懂得如何用！
　　那么，他就可以乘机利用这一点“我这里有几个军火贩的电话号码，听着。”说着，顾浅便背诵起来，军火贩的电话号码，这些是上一辈，末世里面最大规模的军火销售贩，他们的军火来源够大，够可靠！
　　嗯？他给我军火贩的电话号码，干什么？
　　但转念一想，唐颜心脏猛地怦怦直跳，这么名为鬼脸的家伙，心计好深，好可怕！
　　“你，你，你……居然把这，这一点都给考虑到了！”唐颜浑身抽搐道，他这是被鬼脸的心计给吓的，“金不等于钱！”
　　“金当然不等于钱，金能够代表的东西有很多，他们的国家却什么，什么就是金！比如小国家现在最最缺的，就是军火！”
　　“你用一块钱能买把k，远比把一块钱直接丢到他们手心来得强，相信我，现在这些军火商手里面的军火，便宜到要你相信！”
　　“你付的钱，不过是三架130运输机的汽油钱！然而你就可以收获大笔晶石，哦，记得顺便给他们带点女人过去，现在女人够廉价的！而且，呵呵~你懂的。”顾浅笑眯眯道。
　　“我明白，你的目的还不光光这样浅，你甚至联想送他们几头生化兽，让我们收获的晶石，更加丰厚！”
　　“还有还有，我们的势力，我们的地位，我们的……我我疯狂了，我彻底疯狂了，我做梦都没敢这么想啊！”
　　唐颜站起身，冲话筒里面狂笑道，他的身在发抖，脸上的各色神色不断涌现，兴奋，激动，忐忑，痴狂，再度兴奋，狂喜，迷茫，坚决！
　　“我们本来就不是好人，想要活下去，就得不择手段！”唐颜虽然明白他即将做些什么，但他没有犹豫。
　　“呵呵，也对~记住，永远不要迷失自我！人没有善恶之分，事没有对错之别，有的只有站立的角度不同，看着问题不同，邪恶之中，也要保留你最后一丝底线！”
　　“天平永远是平衡的，应为它本来就生锈，卡死了的，只有你的手才可以拨动它。至于你拨动的是正义，还是邪恶，就看你的了。”
　　“不过……拨动了邪恶的一面的话，过后拨回来，拨到平衡就行了！”
　　顾浅平静一笑道，末世十年教会了他太多太多东西，这些道理，远比一场战争交给他来的多的多！
　　“对了，我和你说的，总和在一起，也只占三分之二的话，那你还有三分之一的想法是什么？”唐颜平静下兴奋的心道。
　　他过后再去找富豪商量，现在时间要紧，他发现与鬼脸谈话，越来越有意思！骗军队，用军火换晶石，这些都被他想到了，那么他还有什么不敢想的？
　　“诱骗！”顾浅继续道。
　　“诱骗？靠，你好可怕，好邪恶，这么损的招式都被你想出来了！”唐颜发现自己是在和一个魔鬼说话，他想起了鬼脸曾经跟他说过，关于空气中异灵浓度的关系。
　　现在空气中异灵只有英伦国拥有，其他地区极为稀少，有些地方根本没有。但这并不妨碍释放异能，只要有晶石的话！因而可以借释放异能，借用花言巧语，拐来一批一批有资质的先天觉醒者！
　　先天觉醒者，才是顾浅对抗慕容家族最关键的一环！
　　“没想到天上真会砸下来这么好的事情，我快爱死你了，虽然中间有很多需要处理的小环节，不过你已经给了我大致的目标，再处理不好的话，我就买块豆腐撞死算了！”唐颜哈哈大笑道。
　　“别，我不搅基，你可别喜欢上我。我是正常的男人，两个如花似玉的妹还等着我呢！”顾浅一回过神，打算看向萱儿，但却发现她已经不在自己身旁了，咦？萱儿人呢？
　　“等等，我刚刚想到一件事，这件事情我在英伦国办不到，需要你替我去办！”顾浅回过神，萱儿又不会逃掉，待会再说，现在先说关键事。
　　“这条通讯线路，绝对保密吗？”顾浅沉吟一声，极为郑重道。
　　“等等！”唐颜笑吟吟的脸庞当即一沉，他听出鬼脸接下来要说的事，甚至比制造假消息收集晶石，以及骗军队，诱拐各种阴谋，来的还要郑重！
　　这种事情，唐颜他曾经遇到过，阴谋之上的阴谋，叫做邪谋！
　　这种事情虽然没有违背道德，但离的也差不多，并且一旦被别人窃听到，可是会死无葬身之地的！
　　“好了，我在原来的保密通道上，又一次加了三重密码！五分钟内，除非制造这个软件的人来破解，不然就算天才也窃听不了！”唐颜沉声道。
　　“好了，我开始说了，第一件事情比较简单，你需要找你绝对信得过的人，抵达我指定的地方，帮我找东西！”
　　随即，顾浅把需要找的东西的地址，详细到极致地告诉给了唐颜！
　　“整个简单。”唐颜打印了一声。
　　“第二件事情，你必须要有心理准备，我才可以告诉你！”顾浅瞧了眼一周，发现萱儿不在后，才小声道。
　　（各位，收藏啊，收藏下）




第一百六八章 计谋开始（四更）

　　“咕噜……我，准备好了！”唐颜深深吞了口唾沫，颤抖着手，认真听着鬼脸的话，邪谋一类的事情，他至今才只是第二次经历！心脏怦怦敲打着胸膛，仿佛都快跳出来的模样！
　　鬼脸一点点的把他详尽的心思，讲给了唐颜听……
　　良久过后。( ·~ )
　　“噔”的一声，唐颜无力地瘫坐在滑轮软椅上。
　　“我……终于知道你为什么，取名鬼脸了！这种事情一般人根本想都不敢想啊~”唐颜想着鬼脸的计划，就冷不丁又哆嗦了下身道，“鬼脸，你千万别笑，你那邪恶的笑声，每笑一次，就准定成千上百人的性命被你勾走了！”
　　“呵~呵~哪有，末世来降临，一开始死了一两个，哎，多么可怜。到后来，人死着死着，你也就冷漠，也就习惯了！”顾浅平淡一笑道。
　　这并不是说他冷漠，但也的确，看了末世十年，人的生命昙花一现，太脆弱。你不学会习惯，难道伤心死吗，人一种会习惯的动物，看着周围人一个一个死去，久而久之不习惯，也得变的习惯！
　　“太深奥了，我还办法理解，咦？你要挂了吗？”唐颜发现鬼脸逐渐失去声音，有些焦急。 ~
　　“该说的我都说了，最后问下，任务书什么时候可以送到我手上？”鬼脸道。
　　“和你说着说着太投缘了，差点把这一点给忘记了，让我看看啊，等等。”说着，唐颜便敲打起键盘，不多时，便找到了办法。
　　“清晨七点，你现在所在的店门口，会有一队英伦士兵不经意经过他，任务书会不小心掉落在你门口。”唐颜呵呵一笑，打趣道。
　　“又是不小心，难道就不能送货上门嘛！”鬼脸抱怨了一声，挂断了电话。
　　“靠，真像个孩！不对……听鬼脸他的声音，有没有十八岁啊？”唐颜尴尬一笑，差点被鬼脸那一副老谋深算的姿态骗住了，听他那还略显稚嫩的声音，既像十八岁，又不像十八岁，“反正就是个孩就对了，他不过是一个心机颇深的孩而已。”
　　思绪着，唐颜连忙敲打键盘，用雷霆之牙的绝对保密通道，把低级，中级生化兽详尽的资料，发了一份给组织上面，过后才把房间里面响彻不停的，手机拔掉电板，把客厅里的座机也直接拔掉了插头！“吗的，看你们再烦我！”
　　兴奋中，唐颜也顾不得打搅各个富豪的晚眠，相信他们也没几个睡得着的！得快点把自己的计谋，说给他们听听，好让他们投资自己，当然……这个方法也自己另外编一个理由。 ~
　　他也不怕这些富豪派人盯住他，他本身就是做贩卖消息的，有谁比他这里还精通。
　　这一夜，注定是个不眠之夜。凡是唐颜性的过，交情不错的大富豪，纷纷接到了一个讯息，“用钱买命，干不干！”
　　而一众富豪，自然了解世界各地发生的不同，虽然平民民众还被蒙在鼓里，但他们有钱有势，有专门的消息来源处！他们自然明白威胁迫近，以及生化兽的可怕。
　　这一条讯息要是别人发来，他们早就返回过去一条讯息去死。但这一条讯息可是雷霆之牙的，掌管者唐颜发来的，他们都与唐颜有些交情，知道雷霆之牙这个靠贩卖消息为生的组织，不会无的放矢。
　　同一时间，众多富豪纷纷返回给唐颜一条讯息，“多少钱，老付得起！”
　　既然如此，那么唐颜也微微一笑，进展好像异常的顺利，逐一视频对话后。唐颜便以会付给异能力者做保镖为代价，甚至投资的钱越多，就有机会成为异能力者为由，大笔收集资金……一时间，唐颜梦幻般地见账户后头狂多几个零，笑的最都咧了开来，第一步实施成功。
　　众多富豪也不是笨蛋，付钱的一瞬间，唐颜住宅附近好像就多了好多眼线，但他却冷哼一声，任由他们顶去吧。他所有交易都是在网上完成，这是最快捷的方法，末世的威胁也同样威胁着他，他必须尽快完成鬼脸布置下来的局！
　　而昏暗的酒吧内，同一时间，出现大量的低级生化兽的情报，这些生化兽的价钱无一高的吓人。
　　紧随其后，中级生化兽的情报，也逐渐被逐个释放出来，价钱也是高的离谱！
　　但显然有钱人不会在乎这么点小钱，一条条加密的讯息，纷纷被他们买回去研读，与自己的生命比起来，几个即将退入流通领域的金钱又算的掉什么！
　　“又多了好多零。”唐颜一个晚上就几乎没听过，凑巧之下瞟了眼左边电脑屏幕上的账户金额，又多了好多钱，这想必是雷霆之牙消息的分成吧，有钱人真***的多，这么快就买那么多资料。
　　现在唐颜对钱已经麻木了，这些钱不过一对数字，他心中还记着鬼脸的一句话，不要迷失自我！
　　晃了晃脑袋，把那些贪婪的想法都收了起来，他一夜暴富，但也归于鬼脸的支持，没有他的那些金额，他估计只能够等着生化兽把他吃掉，“现在买军火，买军火。”
　　深夜打通了几个军火商的电话，无疑遭到一顿批评，不过当一句话说出来后，他们立刻闭上了嘴。
　　“什么？我们的军火你全包了？”
　　一众大军火商张大着嘴巴，无疑目瞪口呆道。
　　“是的，全部！”唐颜想着又加了一句，“送达目的地没问题吧？”
　　“当然没问题。”军火商也是消息灵通之辈，也明白末世生化兽的可怕，他们正愁没办法在狠狠地干一票，居然就有一个冤大头送上门，他们再乐意不过。
　　“等我消息吧。”哼，谁是冤大头，大家都还不知道呢。
　　唐颜抓了抓头，靠他一个人已经手忙脚乱，必须得找些人。思索间，他便抓了几个他信任的手下，一番严苛的洗~脑后，他们驱车朝自己家里驶来，辅助接下来的事宜！
　　唐颜饶了饶头，和鬼脸嘴巴上说说，是简单的不行，但真实实施起来，却是困难重重。估计这些天是别想睡觉了，他被告知他顶多只有一个半月的时间，捞这第一笔金，过后只要鬼脸还活着，会有更多计划！
　　（ps；容我吼一声，求鲜花，求收藏，收藏啊！）




第一百六九章 一个半月的计划（五更）

　　一个半月？想来他是打算把任务都给完成了，才会逃出英伦国？这段时间需要他独自奋斗了。( ·~ )
　　思索间，几个朋友电话里劝他独自干得了，有这么多钱，他们害怕在末世里混不起一番天地吗？但随即，又想了想鬼脸那邪谋可怕的计划，他就不禁一哆嗦，朝手下谩骂道，“没脑的货！”
　　鬼脸他既然能够扶植起他，那么他肯定能够扶植起第二个，干什么得罪一个摇钱树。而且，他对自己够仗义，完全是像对相识多年兄弟的口吻说话，既然如此，好好交个朋友，跟着一起发财多好。他是个精明人，考虑的比他傻傻的手下多的多呢！
　　而且鬼脸的计划显然不止这么简单，从他两招诡异的后手，就可以看出他显然在预先准备些什么。
　　一个是让自己去找东西，找些什么，他显然是不知道。另外一个邪恶的阴谋，只是光想想就头皮发凉！
　　绝对不能够得罪鬼脸，得罪他，会连死怎么写的，都不知道吧！
　　思索间，唐颜更加迅速的操控起键盘，网络是他的天下，他足不出户便可以天下的感觉太好了！但是估计明天起，他就没这么轻松了，他需要呆在会议桌前，连续不断的面见队长，长官，将军……一系列贿赂，诱惑的手段就要层出不穷了！
　　唐颜只有一个半月的时间，他明白这一招只能够骗得了他们一时，久而久之，大家都会发现晶石的用处的！
　　还有，他必须在一个半月中，把世界上优秀的先天觉醒者，后天觉醒者，甚至连有意识觉醒者都不能够放过，都聚集起来！不论是靠，诱拐，贿赂，还是神秘强者狂魔鬼脸的威慑，总是需要聚集起来最多的优异者！
　　唐颜被鬼脸告知过，慕容家族可能也会参与到其中，所以现在比拼的就是速度，谁快谁占得先机！
　　揉了揉困倦的眼睛，唐颜又一次投入新的贿赂，交易中！内心对实力的渴望，让他没喝咖啡，就有动力能够支撑下去！
　　纽波特城，面包店。 ~
　　“萱儿，你怎么躲在这呀，害我找了你半天没找到你！”
　　顾浅移开前面一个塑料靠凳，蹲下身，瞧着犹如一只受了伤的小玉兔，躲在圆桌下的萱儿，就是一阵好笑，“我又不会吃了你，你怕什么？”
　　“离，离萱儿远点，你你你……好可怕！”萱儿本来蜷缩着的身当即绷紧，想要退后开来，却“蓬”的一下，额头撞了一下顶上的小圆桌，有些疼。
　　但是，还没等萱儿她自己揉抚头顶，一只大手，就率先伸了过来，轻轻抚摸着萱儿的头顶……
　　“撞疼了吧，干什么那么怕我？”顾浅温柔地抚摸着萱儿的头顶，不解道，瞧着萱儿一副瑟瑟发抖的模样，跟让人心存怜惜。
　　“你刚刚的谈话，算计别人的阴谋，萱儿都听见了，虽然萱儿不知道，也不明白你的阴谋下会死掉多少人，但肯定会很多很多！”
　　“所以萱儿害怕残忍的你，很怕很怕！”
　　萱儿颤抖着玉肩，一副害怕到极致的模样道。
　　“哎。”顾浅哀叹一声，他知道不解开萱儿这个心结的话，她会一生害怕自己的。
　　顾浅也凑了过去，倚着墙，把萱儿抱了过来，脸庞紧紧靠在她的粉颊上。
　　而萱儿却极为害怕地想要抑制住颤抖，但一想到顾浅那邪恶的阴谋，就一阵阵犯哆嗦。
　　“刚刚那一副就是真实的我，为了活下去，为了保护你，我不怕使用任何手段。我把我真实的一面，展露给你看咯，你却这样害怕我，这样的话……我真的应该一生一世，欺骗你这只小妖媚！”顾浅嘴角勾起一抹淡淡的坏笑。
　　“萱儿喜欢你，所以，你对我展示出你最真实的一面好了，我不想你骗我！其实，就算你是邪恶的，但也是为了萱儿好，萱儿这一点明白的。但是小别扭，萱儿也不知道为什么，突然就生了出来呢。”萱儿一瘪嘴，有些撒娇，有些无奈道，“希望萱儿刚刚说的，你不要生气啊。”
　　“萱儿啊，你什么都好，就是太单纯，一点心机都没有，这样你很吃亏啊。真担心，你没了我，会不会被人骗到连家都回不了？”顾浅温馨一笑道。
　　“有你在身旁，萱儿想那些阴谋诡计干什么，这些事情你都帮萱儿全包了呢！”萱儿莞尔一笑道。
　　“是不是你在恋爱期间，连说话都糊涂了，刚刚还在害怕我，怎么一下心结都解开了？”微微一翘嘴角，顾浅有些诧异道。
　　“萱儿又不犯花痴，怎么会那样呢。只是想通了，想通你喜欢萱儿的话，那么就不会害我，你做的一切都是为了萱儿，那么何必再怪你呢？”萱儿娇宠地往顾浅怀里缩了缩，恬雅淡笑道。
　　“呵~，既然你能够想通就行，你只要知道我再邪恶，再坏，也不会用来对付自己人，尤其是萱儿你！”
　　“不过我还是说吧，我知道你心底还是有些纠结”
　　“被我算计中的那些平民，都是迟早会死的，只不过是因为我的计划，他们的死期变得提前了而已，结果是一样的。”顾浅平静道。
　　“但是……浅，你没权利控制别人的生死~”抿了抿嘴，萱儿还是把她心理面的大道理讲了出来。
　　“那请问，我可爱的小妖媚，谁有权利控制他们的生死呢？”顾浅继续追问。
　　“当然是他们自己了呗。”萱儿想了一下，才道。
　　“那我就是催化剂的作用，令他们提前死去，化为有用的东西，成为我们的消耗品。”顾浅继续平静道，这一个问题，上一世多少人问过，该如何回答他了如指掌，虽然“你强词夺理！”萱儿气急道，他说不过顾浅，当即耍起了脾气。
　　“那你知道弱肉强食的，生存法则吗？”
　　“萱儿知道。”点了点头，萱儿道。
　　“末世里，就适用于这个铁律！”顾浅惨然一笑，“这不是我们能够控制的，我们只是被动接受。”
　　“可是……”萱儿依旧不知道如何回应，只能够叼着嫩唇，纠结着。
　　“还记得你当初在机场，碰见一个肚肠耷拉出来，快要死去的人的吗？当初你和我争论，人应该在相互困难的时候，相互帮助，不然和行尸走肉有什么区别的话题吗？”顾浅回忆道，“想一下，我怎么把你说服的。”
　　（ps；五更啊，容我吼一声，求鲜花，求收藏，收藏啊！）




第一百七十章 萱儿，豪门世家小姐（六更）

　　“顾浅你说，人只有活下去，才能看，能想，能感叹。那些本来就不是我们该想的，也没资格去想，我们只要活着就好。”萱儿有些恍然地偷偷瞟了顾浅一眼。
　　“就是这样，我们两只要活着，管别人死活干什么，稍微自私一点，连天都是允许的哦。”顾浅笑眯眯道，瞧着萱儿一副恍然的意思，他不禁泛起了一丝丝笑意。
　　但是他的心底还有有些愧疚，间接杀死别人，也是杀了，然而为了活下去就必须踩着别人尸体前行，他把全部罪孽独自包下吧，所以就让萱儿一直天真善良下去吧，这才是他喜欢的萱儿。
　　“萱儿不笨，你又想独自抗下所有罪恶了？有时候，也该和我分享，解轻一下压力嘛。”萱儿自从上一次，听顾浅说这一句话后，就感觉到哪不对。
　　然而当这一次，又听顾浅说出这一番话的时候，看向萱儿的眼神居然隐隐有许多怜悯，不舍，当即她明白了很多，这种眼神她见到过，是他每次保护自己的时候，才会有的。这说明……他又一次地享用谎话，安慰自己。
　　“呵~，既然知道，以后就别为这种事情烦恼了，这些哲学本来就是无解的。”顾浅惨然一笑道，最后还是被萱儿发觉了啊。
　　“嗯，好的。”点了点头，萱儿一撇嘴道。 ~
　　“话说，萱儿真有些怕你，你的心机太深了，要是你想卖掉我，还真简单~”萱儿一副可爱惨了的模样道。
　　“嗯，什么时候玩腻你了，就卖掉~”顾浅打趣道。
　　“你！”萱儿听着顾浅这种坏声，顿时气急的反肘，轻轻揍了顾浅一下，“不许说卖掉萱儿！”
　　“你个死妖媚，居然还还手了？”笑说着，顾浅骚着萱儿的胳肢窝，把她整的笑声连连，站起了身。
　　“快去打个电话，过了这一次，说不定一个月都没机会再与外界联系了！”顾浅道。
　　“可是萱儿的家人根本就不关心我，他们随便萱儿去死，不论怎么样，都不会睬我一眼的。”萱儿回忆着，有些伤心道。
　　“反正通知一声，你父母起码还健在……而我的，哎。”说话间，顾浅回忆起他不辛的童年，也只是苦笑一声，道。
　　“浅，做个交易。”萱儿俏皮地眨巴了下她的娇媚双眸，笑嘻嘻道。
　　“呵~，你想要用打电话回家保平安，和我交易，说出我的童年？”顾浅没有废话，直接坏笑一声，读出了萱儿的心思。
　　“呀，别偷窥我的心思！看你有些不开心，明明想让安慰你一下的，气氛完全弄没了。 ~”萱儿吐了吐粉舌，俏皮地白了一眼顾浅道。
　　“去吧，去吧。”顾浅推着萱儿，就朝柜台走去，期间，邪邪一笑道，“你想要听我的童年故事，就必须同等交易，你的童年也得告诉我！”他对萱儿的童年一点不了解，既然如此，那么从现在开始，一点一滴慢慢开始了解。
　　“那是你说的哦，萱儿好期待呀。”笑吟吟中，萱儿大好，逐渐拨通了她家的电话号码。
　　望着萱儿一个个按下电话号码摁键，顾浅偷偷地记了下来，这个号码居然也是外国号码？
　　顾浅窃笑一声，悄步走到了萱儿旁边，学起先前她偷听自己电话的模样，微微一憨笑，示意你能把我咋滴？
　　但萱儿还真拿顾浅没辙，只得露了露小虎牙，张口做了一个咬你的动作。不过，却眼见顾浅嚣张地把手伸在萱儿口前，示意咬呀咬呀！
　　“啊，萱儿你属狗的啊，还真咬，松口松口！”顾浅惨叫一声，连忙飞快抽出手，扭曲着脸蛋，一口口吹着要出红印的手侧。没想到上一世萱儿是那么的温雅怯弱，到了这一世，她居然变的怯弱中，带着稍稍的俏皮，两种不同的风格，更显得她的可爱。
　　“呀，是管家吗？”萱儿发现接通电话后，连忙端正起身姿，她从小受到严格地礼仪教养，一听到那恐怖管家的声音，她当即本能地挺直了腰板。
　　哟，到没看出来，萱儿这种站姿意外地出色呢。完全就像是个贵族，还是那种经过严格教养的贵族！
　　“是碧萱儿小姐吗？”儒雅的一声从电话话筒里窜了出来。
　　顾浅淬炼过身体，听力也稍稍加强了些，再加上他就凑在话筒旁，听得格外清楚。
　　“老管家，是萱儿。”萱儿笑盈盈道，虽然才是两天的时间，但这经历的太多，时间仿佛过了很久，难得出来两天，父母应该会关心她吧。
　　“小姐，您好~，您知道由于您的贪玩，我们全府的佣人受到何种待遇吗？老爷，大发雷霆，您居然会没来参加今天傍晚的订婚典礼？您知道老爷有多伤心吗！”
　　“非但如此，小姐您已经落下两堂礼仪课没学，一节舞蹈课没学，一节养花课，料理课，课程，也相继拖后了进度，待您回家后，我们会加快进度！”
　　“不但老爷，夫人很生气，甚至连耀公，他对您私自出门的行为，认为是我们家族管教不严，才会造就小姐您调皮的性格！耀公对我们家族极为不满意，所以，耀公希望老爷，以及夫人能够多加管教您！”
　　“记得，小姐您丢出家门的时候，有一个保镖偷偷，跟随着您是吧，请让他出来接听电话，我要他尽快带小姐您回家！”
　　“，黑德鲁，我不知道他怎么样了。”萱儿被这连续的谩骂声，骂的很不舒服，但在老管家面前，还是坚持着不哭，这是最基本的礼仪，神色不露于言表，就算想哭也得忍着！还必须假装微笑。
　　“草！”
　　顾浅很少有的大骂了一句粗话，什么狗屁家人啊，萱儿在外面这么久，他们就一点没有担心？一上来就说订婚？补学课程？真***草蛋！
　　“给我！”说着，一把抢过了萱儿手上的话筒，并且紧紧拦腰搂过萱儿，让她所在他的怀里，尽情地呜咽哭泣！
　　“喂，你什么人啊，就一点不担心萱儿吗？”顾浅大怒道。
　　“先生，请您先平静下心，慢慢说话，这样不符合身为绅士的您。还有请称碧萱儿小姐，为碧小姐，或者为耀夫人，感谢您的配合！”老管家极度不带一丝人间烟火，平静到发冷道。
　　耀夫人？




第一百七一章 萱儿被盯上

　　耀夫人？
　　“哈，哈哈哈！这是我两辈里，听到过，最好笑的笑话，耀夫人？滚你吗的蛋！老的女人，凭什么改姓？”顾浅一张嘴巴，嘴角一阵抽搐，双眼暴瞪，气急反笑，“哈哈哈哈”猖狂地大声笑了出来。( ·~ )
　　“先生，请注意您的谈吐举止，老管家我，执掌豪门世家五十余载，倒从未见到公您这样放肆的家伙，您不配与豪门世家碧萱儿，碧小姐呆在一块，轻先生您离开碧萱儿小姐！”老管家也多少有些惊讶与差异，但随即便是深深的鄙视，他用他独有的方式，不染一丝人间烟气，平静还击道。
　　“哼！我，顾浅天生烂命一条，老头你这样邹邹地称呼我公公地，在下消受不起啊，还有，被你这样一说，我会不会折寿蛤？”顾浅冷笑一声，油腔滑调，轻蔑道。
　　“您！这些问题暂时摆在一块，请叫德鲁的保镖出来！”老管家呼出一口气，平静下心，与这种地痞流氓辩论，失了它的风范。平淡到极致的一笑后，紧接着道，“感谢您的配合！”
　　“那伙死了，有毛话和我说！”顾浅依旧一副吊儿郎当的腔调道，敢这样说自己的女人，真活腻了。就算是上一辈，末世十年里，他也没怕过谁，这一世他难道要成了龟孙？别开天大的玩笑了！
　　“那好，请先生您告诉我，你们现在身处哪。只要随便抵达一家机场，或者有停机坪的楼顶，我们一个小时内，便能够赶到！”老管家极度自豪道，一个小时？保守估计了。话中的意思其实跟多的是气对方，你一个臭瘪三，居然想高攀豪门世家，碧之一族，想啊甭想，真是做白日梦！
　　“我，和我的小奴隶，小妖媚，也就是你嘴巴里口口声声说的萱儿小妞，一起呆在英伦国的，纽波特海港城度假，有本事你就来好了！”
　　“啪！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“先生，先生？”蹙了蹙眉头，老管家不满地哼了一声，什么货色，“没，教养！太没教养了！居然摔电话，这得是多么卑劣的行迹啊！我高贵的碧萱儿小姐，居然会和这种货色有交集？”
　　等碧萱儿小姐回家后，必须重新教导她一遍礼仪课，以及对她进行深度洗脑，彻彻底底忘记这个卑劣的家伙！哼。
　　思索间，老管家拨通了别墅中的内部电话，冲话筒，冷冷道，“一群废物，有查到碧小姐，所在的位置了吗？”
　　“是的，尊敬的老管家~，碧小姐身处英伦国，纽波特城边缘地带，一处一楼面包店。( ·~ )周围的丧尸，生化兽，数量极多，碧小姐被困在店里面了！”
　　“综上分析，面包店里面有足够吃的，只要不出门，完全等的到我们的救援！”
　　皱了皱花白的眉毛，老管家沉吟了片刻……
　　“不需要管碧萱儿小姐了，她的价值已经结束，我们家族已经获得了最大利益。”
　　“我们只需要，派两三个人过去做做样，至于救碧萱儿小姐的任务，就交给耀翼家族去办吧，伤了我们的人不合算！”
　　“再说……碧萱儿，是耀家的夫人，已经和我们撇清关系了，这种事情你们得记清楚，想明白，接下来你们做主！深更半夜的，你们也还真敢把电话接到府内啊，要是吵醒了老爷，夫人，老夫也保不了你们，下次放聪明点！哼。”
　　说罢，老管家极为儒雅地，单手轻柔放下话筒，并且，还把电话机重新端正摆放到最佳位置，随后才迈着小步伐，有规律的走了开来。
　　面包店。
　　“啪！”
　　冲话筒里面大喊一句后，顾浅便火气十足地，一把摔下电话话筒，把通话狠狠地挂断了！
　　“这，这些，都他吗的是什么人啊！”
　　“萱儿，你待的是什么家呀？那种还能够称作为是家吗，怎么你家里面的人，没有一个关心你的！”
　　顾浅双眼充血，爆瞪出来，胸膛上下不断起伏，气到不行！气到都快爆炸了。萱儿这么温雅怯弱，这么好的性格，她家里的父亲，母亲，管家，对她居然如此冷漠，一点都不关心她？他甚至都快怀疑，萱儿到底是不是他们生的了！
　　“浅，可以允许让让……让萱儿哭吗，他们一向对萱儿这种态度，萱儿的心好痛好疼啊。呜！呜呜……”
　　话还在口边，萱儿便扑的一下，扑入顾浅的怀里，尽情地落下泪水。对萱儿好的，不论过去，现在，还是将来，或许只有顾浅一个了。
　　大大的叹了口气，顾浅能够感觉到，呜咽中的萱儿，狠狠抓着自己的背，不断抓挠！虽然抓挠的他后背很疼，但他还是默不作声，任由她发泄！
　　“别哭了，难怪了，怪不得你不想打电话回去了。”顾浅看着哭肿眼了的萱儿，既不舍，又暗怒道，顾浅他在怒的是自己，他居然让萱儿打电话去找骂，甚至还是冷漠到极点，一点都不关心萱儿生死的谩骂。
　　“其实没什么拉，那么多年都忍受下来了，这一下下，还有什么忍受不了的？其实的话……说到底还是都要怪你，你对萱儿那么好，害的我心理最后一丝丝坚韧的，心都被你攻破了，变的一点都不坚强！”
　　“本来我就知道会是这种结果，也做好了不哭的心理准备，但不知道为什么，听着听着老管家的骂声，再不经意间，一想到浅你对我的好，再与我的父母如此冷漠对我的态度，萱儿就委屈哭出来了。”萱儿用食指，勾掉眼角旁的泪花，两眼弥蒙地看着顾浅。
　　“呵~，真是个好借口，直接就怪到我头上了。不过也随便，你以后是再也不会伤心了，因为我会彻底守护你，你也不必再听那种冷漠声了，只要你舍弃的了对你那样的父母，就行！”顾浅紧紧搂着萱儿，仿佛都能够把她融入他的血肉当中，这是一种承诺的拥抱！
　　“那就这样说定了，再说萱儿是你的奴隶，你也不许再抛弃我！”
　　萱儿感受到顾浅这温暖的拥抱，当即，抿嘴一笑，把头埋进了顾浅的胸膛，这个难得的时光，他不知道能够占有多久。毕竟谁也不知道，下一刻，明天，后天……会怎么样！
　　“这个自然！”
　　顾浅坚决语气道，他明白此刻萱儿处于伤心时期，不容许他开玩笑，索性直接了当点，这样能够最大限度的安慰萱儿。




第一百七二章 隐瞒

　　“啪！”
　　一声休息室房门被打开的声音后，撞击在墙上的声音。 ~
　　“顾浅，顾浅，你可千万别干傻事啊！”
　　塔维丝摇摇晃晃地，飞快打开休息室房门，并且从里面走了出来。她现在脑袋好有些晕，和烦浑噩，但当她第一时间醒来后，便立马想到了顾浅，那个家伙，最后一幕……可是在完完全全地，寻死啊！
　　“顾浅，你可不能够死啊！”
　　“我哪死了？别诅咒我，看清楚了再说，我……顾浅，还活着呢！”
　　见到塔维丝如此慌慌张张，加一副快要摔倒的模样，顾浅知道是他的毒刃促使她昏厥，能够这么快醒来，显然她对自己用了某种治疗术。
　　不过这并不是重点，顾浅一看现在，塔维丝就像是要摔倒的模样，当即上前一步，支撑起她。既关心，又有些埋怨道，“你还好吧，干什么强行动用精神力，驱使身动起来啊，那是很伤身的！”
　　朦胧着双眼，塔维丝不禁眼泪一滴滴的掉落下拉，“你个坏家伙，既然还活着，就不要用那一番一心求死的口吻说话啊，你知道我有多替你担心啊！”塔维丝一击粉拳垂在顾浅胸膛上，娇嗔道。 ~
　　“哼，上一秒种，还答应萱儿，不会抛弃掉我！这一会儿，面对塔维丝的温柔攻势，你立马歇菜，花心的顾浅！萱儿讨厌你，讨厌你，哼！”
　　被顾浅抛弃的萱儿，见到塔维丝扑入顾浅怀里。而且……顾浅他居然一点都没有推却的意思，当即一股股醋劲涌上心头，心中大为娇怒道。
　　“你个小妖媚，塔维丝对我担心的要死，而且我和她刚刚发生关系，这会儿是她最脆弱的时刻，我难道跟她提分手吗？”
　　顾浅一闪念，用精神力，将讯息传递给了萱儿。
　　“呀！”
　　他不开口说话，居然自己脑海里面就有了他的话，难道他可以通过精神力，传递信息给自己？
　　萱儿大惊，不禁叫唤了一声。可是随即，飞快捂住嘴巴，通过精神力开始和顾浅沟通，“坏蛋，别偷窥我的心思，还有……你是怎么能够和萱儿这样说话的？”
　　萱儿不解，他们两个居然心念一动，便可以得知对方想说的话？
　　“也是奴隶契约附属的一条，你是我的奴隶，我可以用精神力，把想说的话，直接传递到你的脑海里面。而身为奴隶的人，只能够通过主人的批准，才可以自由交流！现在就是如此了。”顾浅浅浅一笑后，细细讲解道。
　　“这一点，倒是不错。”萱儿嘴角，也翘起了一抹狡黠的微笑，这一下她能够隔绝其他人，单独和顾浅对话了。
　　至于以后的战斗中，也可以通过这个方法，与顾浅沟通，从而战斗中形成默契。随即，战斗力的话，也会一点点上升，乃至翻倍呢！
　　美滋滋想着的萱儿，忽然被塔维丝一个疑惑声，弄得有些不好意思。
　　“顾浅，你在想些什么呢？”塔维丝被顾浅推了开来，不过这样一来，看向他神采的变化，当即明白，他是在思绪东西的可能性较多！
　　“没什么，就是稍稍有些发愣，你这么为我付出，我还真不知道该怎么回报你了。”顾浅尴尬地断掉与萱儿的精神沟通，用一片温情的话道。
　　“其实没什么啦，不过……你当时那一副诀别的口吻，真把我吓死了，不过瞧你那时候的模样，又不像是骗我！你没什么事情吧？”撅着小嘴，塔维丝极为焦急地，询问道。
　　“其实都怪萱儿，顾浅他为了救我，而只有……”
　　“呜呜，干什么捂住萱儿的嘴！”
　　萱儿一片歉意地，想要把她的罪行供认出来，他可是因为自己的一时任性，害的他只有十年的生命可活了呢。不过，就在这一刻，她忽然发现自己身不由己起来，张了张口，却说不出话，她的身被他控制住了。
　　“这件事情别告诉塔维丝，告诉了她，她会担心死的。而这……就当是我们两个人之间的秘密，不应该有第三个人知道。”顾浅通过精神力，传递信息给萱儿道。
　　“可……”萱儿怯弱伤心的嘟哝了下嘴，这完全都是她害的，连这种事情，都需要他独自承担吗？他心里面到底，还有多少不为人知的秘密？
　　萱儿真的很想替他分享，可惜顾浅他有他的打算，萱儿也明白，这并不是她能够了解，而且就算了解也不会明白！这都怪他太神秘了，这种吸引力不由的就紧紧套牢住她，想跑都跑不掉。
　　不过的话，归根结底，只要知道他做一切事情都是为了自己好，就行了，他是不会害自己的，知道这一点就足够了。
　　断掉思绪，萱儿顿了顿，才心念朝顾浅道，“好，萱儿答应。”
　　微微一点头，顾浅嘴角旁露出淡淡的微笑。
　　他不告诉塔维丝她，自己顶多只有十年可活的秘密，只是不想让她担心，不要使她失去平时耍憨的性格，变的时时提心吊胆，生怕下一刻就是去他，而变的不像她。
　　“喂喂，顾浅你好坏哦，抱着我却和萱儿眉目传情，别当我不知道！”塔维丝心底娇嗔，道。
　　呀，被看穿了。萱儿心底惨呼一声，连忙撇过脸。
　　“哪有，你绝对是想多了！”顾浅笑吟吟道，一副死皮懒连的模样，一律概不承认。
　　“你！”塔维丝气急，她心底也说不上来这到底是什么感觉，他与萱儿的感情，在她眼里看来，有嫉妒，失落，吃醋，但更多为了顾浅，她宁可与萱儿分享他，只要他多看自己两眼就行。而且现在他是先占有自己，说明她在他的心目中地位还是十分看重的。
　　“好了好了，没时间再陪你们玩感情游戏了，如果你们还想让你们的老公，成为高富帅的话，就不要再缠着我了咯~”顾浅望着两女调侃道。
　　“萱，萱儿，不是你妻！”
　　“谁承认你是我老公拉，坏家伙！”
　　萱儿，塔维丝两女异口同声，否认了顾浅的调侃，不过随即两女“扑哧”一声，纷纷笑了出来。
　　“你想成为高富帅？萱儿不信，唏~唏~”萱儿看了顾浅他一般般，顶多能够算作刚毅的脸庞，和帅气就根本搭不着边的脸庞，“扑哧”一声，掩嘴窃笑起来道。




第一百七三章 萱儿妹妹

　　塔维丝也是紧抿嘴唇，忍住不笑，如一只可爱的雀鸠连连点头，示意赞成萱儿的意见。
　　“嘁，你们这就外行了吧，高富帅高富帅，有了绝对的财富，高和帅什么的也相继升格了~，两叠钞票扔出去，来来，大家说我高不高？帅不帅？”
　　“我靠，什么！居然有人说我，还不高？还不帅？乃的，单独用五叠钞票抽他脸，说……我到底高不高，帅不帅？”
　　“帅帅帅……大帅，特帅，帅到没边呢！比蟋蟀还帅！”顾浅嘴角丝毫没有笑意，完全是一副一本正经的模样。
　　“扑哧，萱儿的肚……顾浅你的混蛋，想谋杀萱儿啊！”
　　“我我，我没力气了，咯咯咯咯……”
　　萱儿，和塔维丝两女纷纷捂着肚，“咯咯”爆笑声不断……
　　“喂喂，你们瞧不起我是不是，这么笑我是什么意思，难道我就不比蟋蟀还帅？”顾浅嘴角露出极为尴尬，委屈的模样，哀叹一声道。
　　“扑哧，顾浅，你就别逗萱儿了，咯咯，萱儿的肚笑抽了……”萱儿捂着肚，几乎瘫坐在地上狂笑不已，他从小就没有多少给她讲笑话，然而这一次，顾浅用他独有的幽默直接令她笑了出来，而且这一笑愣是停不下来。
　　“你是不是想要笑死我们，才甘心啊，别再装出那一副一本正经的模样了！”塔维丝捂着肚，喘着娇气，娇嗔怒目了眼顾浅，这个坏家伙，总是逗得她笑声连连，和他在一起永远不会无趣。
　　“好了好了，别lng费时间，塔维丝去打电话，难得的机会别lng费，抓紧抓紧。”顾浅嘴角微微一翘，露出一抹晚到的笑容，淡淡道。不过随即，他忽然想到了什么，连忙脸色一惊，恍然道，“这一点，你们想不承认也不行，我真的比蟋蟀帅诶！”说着，便假装出一个自认为很迷人的笑容。
　　“我不行了，死了，拜~”说话间，塔维丝俏皮白了一眼，示意她要昏厥过去了！
　　“不要侮辱蟋蟀好不好，蟋蟀中的帅哥，也比浅你帅，好不好？”萱儿犹豫而下，才一叼嘴唇，大胆回趣道。
　　“呃！”
　　“喔？”
　　塔维丝，和顾浅两人，都没想到萱儿居然还有这么调皮的一面，平时看她温柔怯弱的模样，都以为她是不会打趣的家伙，没想她还是蛮可爱的嘛。
　　“塔维丝，去打电话，看我怎么整治这个家伙。”顾浅虽然这么说，但还是把重要的事情排在前头，打趣开玩笑，只是调剂品，真正重要的事情还是需要先去做的。
　　“萱儿不要，浅你别欺负萱儿，你再欺负萱儿，我我我……我就那个！”萱儿见到，顾浅正在一步步向他迈步走来，当即玉肩一颤，哆嗦连连道。她可是知道顾浅使坏的手段，层出不穷，从来都是捉摸不透，更甭想躲过去。
　　“真是造反了，你个小奴隶，小妖媚，居然敢跟我这么说话？你说的那个，是哪个？你能把我怎么样？”顾浅嘴角露出了一抹老狐狸般，戏谑的笑容，呵呵一冷笑道。
　　喔喔，他开始露出狐狸般的笑容了，萱儿害怕！
　　思索间，萱儿又哆嗦了下，一扭身，躲到了塔维丝身后。才敢对顾浅道，“你要是再欺负萱儿的话，萱儿就咬你！”说着，萱儿还露了露，她小巧的虎牙，做了一个咬人的动作。
　　哼，一个奴隶而已，我让你做什么就做什么，你还能反抗我？
　　就在顾浅想要透过精神力，把信息传递给萱儿的时候，他忽然发觉到塔维丝一丝丝落魄，和伤心。
　　难道是自己和萱儿打趣，让塔维丝她心里面，很不是滋味？
　　“塔维丝，你怎么，怎么忽然这么不高兴？”顾浅没有再与萱儿开玩笑，而是对塔维丝，好奇道。
　　“都怪顾浅你拉，害的塔维丝不高心。”萱儿一瘪嘴，有些羞怯，但最后还是埋怨地扁了扁嘴，白向顾浅娇宠道。
　　无奈张了张口，顾浅有些搞不懂了，这个萱儿，怎么自从对自己生气爆发后，一系列的性格都变了？虽然怯弱害羞的占多数，但怎么由于多出了一部分俏皮的性格？
　　要是先前，没有亲耳听到萱儿这么说的话，打死他也不会认为怯弱害羞的她，会朝他说出这些责怪的话。若是先前的她，绝对是暗暗责怪是自己的错，不会把责任推怯到任何身上。
　　难道……这一世的萱儿，已经彻底对自己敞开心扉？甚至，把她最最本性的一面，展示给了自己看，不打算有任何一丝保留。
　　那这是什么意思？就算上一世，十年的末世生活，萱儿对自己也没有完全敞开过心扉。这难道说，萱儿她已经对自己百分之百的信任，甚至是无条件的信任了？
　　难道，和救了她一命有关系?太多太多可能性，一时间也不是他想的通的。
　　“我打电话，也不知道打给谁。”塔维丝面露伤心，顿了顿，才继续道，“我是孤儿，所以我很努力，想要要活自己，很努力工作，所以并没有多少时间去交朋友。在化妆店里面那个几个，就可以说是我唯一的朋友了，可是你也知道，末世来临后，人性的真实接连浮现出来，一系列曾经的好姐妹，相继离开我……甚至在图书馆那一次，乔梦丽居然打算毁了我的容，最后被你杀死。”
　　“所以我的姐妹，散的散，死的死，现在我也变成孤身一人了。”
　　耸了耸玉肩，塔维丝写意道。说不伤心是假的，遭受背叛的感觉并不是那么好受的，但是那又有什么用呢，接受现实，并且活下去，才是真的。
　　“塔维丝别伤心，萱儿做你妹妹好了，这样你就不孤独了。”萱儿听着塔维丝的经历，当即抱上塔维丝，幽幽不舍，撒娇道。
　　“可以吗？”塔维丝把眼眸瞟向顾浅，她更多的还是在意他的看法。
　　她透过两人刚才嬉戏打闹的动作，很清楚顾浅与萱儿之间的隔阂已经消失，虽然不知道为什么，但明显和好的事实已经不容更改。
　　黯然的叹了一口气，塔维丝明白，既然顾浅和萱儿和好了，那么她在他心中的位置又从第一跌倒了第二，萱儿明显比她来得重要。虽然有些不甘心，但除非她放弃顾他，不然就必须与萱儿分享这个男人了。
　　她对萱儿不讨厌，甚至很喜欢这个与她同岁的小丫头，对于现在孤独的她来说，萱儿能够成为她的朋友已经很好了，妹妹的话，就要看浅他的态度了。




第一百七四章 夜晚猎杀（四更）

　　“塔维丝，你不用迁就我，你，你也是我的女人，付出并不等于迁就，很多事情你直接做主好了。”顾浅淡淡一笑道。
　　“死顾浅，坏顾浅，花心的顾浅，不用当着萱儿面，就这样暧昧吧，萱儿很生气诶！”萱儿怒怒地白了眼他一眼，这个坏家伙，居然就这样当这她的面，承认塔维丝是她的女人。
　　“哎，既然萱儿你嫌弃我，就直接放弃掉我好了，虽然我会有些心疼，但熬熬也就过去了~”顾浅话语中充满抱歉一笑，戏笑道。
　　既然两个女生同时追求他，这种场面迟早会撞见的，若是为了照顾其中一个女生，弄得连说话都不清不楚的，这并不是他想得到的效果。所以把话挑明了说，虽然会伤害了其中一个女生是必然的，但久而久之，也会习惯这种稍微暧昧的说辞吧。但他心底还是抱歉的占多数，毕竟一个女人心里，有几个希望与别的女人分享一个男人呢。
　　“你个笨蛋，怎么可以这样对萱儿，你只会一味的欺负萱儿，萱儿这会儿真生气了！”心念里怒怒对顾浅抱怨一声，萱儿随即打算转过身走开……
　　然而就在此刻，塔维丝紧紧抱上了萱儿，并且小声交谈了些什么，随即萱儿露出淡淡温馨的笑容，并且脸上蹙着的眉头也一点点散了开来。
　　“真是的，原本还想趁这一次萱儿发下脾气，接着逗弄她一下，把她逗笑了，不过看起来不用我做这活了。”瞧着萱儿那淡淡温馨的微笑，显然她在和萱儿说，愿不愿意成为她妹妹的事情。
　　“萱儿，接着，刚才话说重了，抱歉~”
　　说话间，顾浅从身后拿出一个面包，丢给了萱儿……
　　“呀，什么啊！”
　　萱儿手忙脚乱着，才把这个面包捧到怀里，之后细细查看下，居然是她最喜欢的，松软甜香十足的，椰香面包。
　　“没想到你这么简单就不生我的气了，刚刚话说的有些重，其实为了给你个小小的惊喜！我可没忘记先前我答应过你的事，给你找最喜欢吃的，这个应该没错吧。不过喂你吃，我看还是等下次吧。”顾浅露出一抹温柔的微笑，道。
　　什么嘛，居然用这个小东西就想贿赂住萱儿！不过~的话……算了，萱儿不是小气的人，就不生气你的气了。萱儿知道他了解自己，虽然从哪里了解到自己这件事，他一直没有真面回答，但其实没有关系啦。这一下……连她喜欢吃的都知道，惊讶间，无疑更加确定了下，他了解自己很多是事实！
　　看着被捧在怀里的面包，萱儿就是一阵温馨，当初她只是随口一说，没想到他居然真把事情放心上了。
　　她也明白顾浅脑袋里面装了很多麻烦的东西，需要去考虑，他不记得也不会怪他，但眼前这温馨的一幕，让她心底不禁一暖。 ~她的要求其实很少，光光这一点，她便满足了。
　　“塔维丝，不知道你喜欢吃什么，就这个吧。”说着，丢了个三明治给塔维丝，“这个东西也还不错，填饱肚足够了。”
　　“嗯。”接到三明治的塔维丝，微微莞尔一笑。女生的心很细腻，她光从顾浅了解萱儿喜欢吃什么，就能够看得出来很多东西，但他只要没冷落了自己就行了。
　　“嘁，这么晚了啊！”
　　顾浅不经意看了一下，墙上的圆形挂钟时间，已经是深夜三点过了！这没想到，一个小插曲，居然lng费了这么多时间。既然，塔维丝不需要打电话，那么需要办的事情都完成了，该去猎杀生化兽，剖取晶石了。
　　“你还要出去猎杀生化兽吗？”塔维丝明白顾浅在担心什么，当即有劝解的意思，打算继续劝下他，毕竟晚上太危险了啊。
　　“别说了，我不出去一趟的话，明天一整天的晶石消耗就跟不上，到时候我们会陷入很困难的局面的！”顾浅严肃道。
　　而萱儿，塔维丝见到他如此沉重的脸色后，当即默不作声起来，其他事情她们都能够管，但唯独这个不行，她们也明白晶石的重要性，现在她们这个境界，没有晶石的消耗，连大威力的异能都释放不出来。
　　毕竟，还是空气中异灵的浓度太淡，恢复的速度，跟不上消耗的速度呀。虽然听顾浅说以后全球范围的异灵浓度会扩大，但也剧不是末世刚刚爆发的这些天，所以想要释放大威力异能，就得需要晶石的消耗与辅助！
　　走到一个面包台旁，拎起了甲壳虫背包，把里面仅剩的几枚晶石拿了出来，分配给萱儿，和塔维丝，顺便理了理背包，把暂时用不上的枪支弹药，以及止疼药，抗生素交给了她们保管。
　　随后背上背包，并且把背带给拉紧，确保行动中，不会造成不便。
　　“小心吧。”萱儿率先开口，既不舍，又担心道。
　　“小”……心~塔维丝话还在口边，却发现被萱儿抢了先，只能够缓缓把张开的小嘴合上，多少有些失落，但她眼眸中也同样流露出担心的神色。
　　“好，拜~！”
　　微微一笑，告别了一声后，顾浅随即跃出了，面包店的大门。他本就不是拖沓之人，加上时间紧迫，更没有拖拉的时间。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”
　　血光一闪间，顾浅手上的杀戮刃便解决掉，四只靠的较近的丧尸。留着它们在店外游荡，始终是个隐患，都萱儿她们来说也是个威胁，也就顺手解决掉了它们！
　　“吼吼！”
　　“嚎!”
　　一头低级的三阶的血痕尸狼，以及一头低级的角力兽，率先发现了顾浅，并且，飞快的从远奔袭而来，大有生吞了眼前这个渺小猎物的狂暴气势！
　　“嘁，什么东西嘛！”
　　不屑的撇了撇嘴，顾浅轻蔑瞟了眼这两只生化兽，随即，一瞬手，从腰后间拔出杀戮刃，并且一把风剑莹然而出。用风巨剑对付低级生化兽，太瞧得起它们了！
　　疾风步。
　　嗖！
　　举剑，顾浅冲刺！
　　只是短短一眨眼的功夫，顾浅便接近了速度较快的一只血痕尸狼，“噗嗤！”，身忽然一侧，双手握住风剑，直接一剑撩开它的脑袋，红白污浊的脑浆混合物涔涔流下间，一头血痕尸狼，率先被秒杀！
　　“嚎！”角力兽也不信这邪，眼见同伴死了又怎么样，它可比血痕尸狼那废物高处三阶呢，难道杀不死眼前这个看似弱小的人类！
　　重拳！
　　角力兽“嚎”吼一声，右拳就仿佛一发迸发出的炮弹，极具威力。若是被它用这个重拳砸中，眼前弱小的人类，必将，当场成为一滩滩肉泥！




第一百七五章 猎杀新血（五更）

　　哼，蝼蚁！
　　轰！
　　被顾浅压制住的修为，一下，全部爆发了出来！一缕缕高能力二阶的精神波动，就这样肆意，拍打在空气中！
　　“吼呜呜~”
　　角力兽身一颤，野兽是极为敏锐的，虽然先前感觉到眼前这名人类是以能力，但也绝没有想到，他居然是一名高能力级别的异能力者，这超出了它最基本的思考！就在顾浅爆发出真实实力的一刹那，它本能一回转身，打算溜走……
　　想跑？死！
　　顾浅一个冲步，急速来到角力兽身侧！
　　“嚎吼吼！”角力兽也明白既然躲不过，那么拼了，一个抬手，立刻打算甩出沉重的一拳。
　　“噗嗤！”
　　雪花飘飞间，纤薄锋利的风剑，直接划开角力兽的脑袋，将其秒杀于剑下！
　　伴随着“嚎呜呜~”凄厉的吼叫声，周围数只生化兽相继围了上来！
　　一只，两只，三只，四只，五只……八只，低级生化兽！
　　三头中级生化兽！
　　“嘁！”麻烦。
　　眼瞳左右一拐，顾浅退后一步，便把战场的形势，粗略的输入脑海，一眨眼的功夫后，他便整理出一套简单的击杀办法。 ~
　　正前，右斜角！
　　那里是生化兽包围网的空隙，只要从那冲出去后，再反杀回来，他就不必同时面对十余只生化兽的围攻了。有的偷懒，就偷懒点，他也不会托大，不会犯傻，直愣愣地冲上去，去和十余只生化兽拼命，那是力气多倒霉地方花！
　　哪怕只是十余头实力并不强劲的生化兽，也不行！它们威胁，始终是存在的。
　　思绪着，顾浅便一蹬，嗖的一下，朝包围网最薄弱的一环，冲了过去！
　　“嚎！”
　　“吼！”
　　两只低级的，利爪螯蛛，嗅到了猎物的味道，当即一个侧跃！以顾浅为中心，呈交叉装，朝他猛扑了上来……
　　妖眼！
　　“单剑连突！”
　　簌簌！
　　心念一动，一粒蝌蚪般大小，闪烁着冥蓝色火焰的吞噬鬼火，霍然蹿出左边眼瞳。在妖眼辅助观察下，这两只利爪螯蛛的速度，猝然地慢了下来！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　狭长的风剑以一种极为刁钻的角度，一瞬时，划过两只利爪螯蛛的脑袋，血花四溅间，飞快解决！
　　呵~，看起来单剑招式也没有生疏，不然没用单剑连突，瞬间便会被两只利爪螯蛛给纠缠下，到时候……等其余几头生化兽包围过来后，他可就麻烦了！
　　思索间，顾浅便已经突破了，有几只低级生化兽组成的包围网……眼角余光瞄了眼身后，几只生化兽追赶了过来！
　　呵呵~，上钩了！顾浅嘴角逐渐翘起一抹狡黠的微笑，生化兽都在他身后，现在回身，顶多只会同时面对两只生化兽而已！
　　单剑风袭！
　　一个半扭身，顾浅便把蓄势已久的力道完全释放了出来，在风缠的加持下，他操控风剑更加随心所欲！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　五声切割血肉的声音响起！
　　“噔！”
　　“噔！”“噔！”
　　听这声音，三只生化兽率先倒地，风剑击中生化兽，只要没有击中它们的头颅，或者攻击威力轻了，都不能够造成明显效果，也就是杀死它们。
　　不过一剑，解决三只生化兽，顾浅也满足了。不贪婪，一个反蹬，退了开来，与它们周旋了一下，一个一个急回身！
　　“单剑强袭！”
　　“噗嗤！”
　　一头生化兽被挑飞，顾浅举剑，直刺，伴随着噗嗤一声，一头生化兽倒在血泊中！
　　“噗嗤！”
　　双手紧握风剑，臂力直接穿剑，一个挑飞，紧随其后的噗嗤一声，又一头生化兽倒在血泊中！
　　“吼吼吼！”“嚎！”……
　　一众生化兽又分散开来，以顾浅为中心，成包围态势，向它猛扑而来！
　　疾风步！
　　顾浅反踏疾风步，一个加速，有脱离战场。不多时，又是一个急扭身，用一个单剑突袭又一次杀入生化兽堆里！
　　如此反复，时间溜走不多。
　　“噗嗤！”，伴随着又一声切割血肉声响起，最后一只生化兽也被斩于剑下！
　　“呼呼，呼呼。”顾浅一甩手散掉风剑，就这样站立在大街上，重重喘着粗气。
　　片刻过后，才用杀戮刃，解破开生化兽的头颅，把一枚枚晶石给掏挖了出来。
　　虽然有几头生化兽脑袋里面没有晶石，但总的收获，还算不错的，毕竟末世开头期间，有天赋有资质的生化兽也等级偏低，指不定就杀了它们呢。但看了看手心里面的一等晶石，以及少得可怜的，几枚二等晶石，显然自己杀的也只是资质平平的生化兽。
　　无奈一笑，顾浅心中感叹一声后，随即又把面包店外面的一众生化兽清理个七七八八，挖去晶石后，才匆匆出发。
　　这样一来，就不用担心生化兽因为某种奇特的因素，导致变异，境界连越几级，成为一种恐怖的存在后，会威胁到萱儿，塔维丝她们了。这种事情虽然离奇怪异，但末世记忆中的的确确有这种事发生，他不得不防一手。
　　这样一来，没有后院起火的顾及，他也能够全心全意把思绪放到对付敌人身上！
　　一头头猎杀生化兽，再剖取晶石的话，既lng费时间，收获又少，而且烦人，显然是下下之策！不能够作为第一考虑的方向。
　　那么思索着，顾浅嘴角露出了一抹邪恶的微笑，心中一冷笑道，慕容家新血，虽然你们才刚刚加入慕容家，曾经也是普通人，但是没办法呀~，谁叫你们那背包中香饽饽的晶石味道，吸引住了我呢？
　　想着想着，顾浅笑眯眯的眼眸中忽然蹿出一抹狠戾的神色，压低声音，绝冷道，“哼，还有谁叫你们与慕容家族搭上边的，凡是与慕容家族搭上边的，都得死！”
　　一路上，顾浅直接避免了与生化兽纠缠，直接用连续疾风步，脱离了生化兽的纠缠。
　　要是他猜得不错的话，慕容家族新血，肯定都会生化兽密集地进行猎杀，想着，便朝他们可能聚集的地方行去。
　　（ps；五更了呀，虽然有点晚~~，求鲜花，求收藏，收藏~，票票也不介意，砸来砸来吧！）




第一百七六章 近战境界

　　沿着大街，他尽量往生化兽的聚集地行去，一路上都是低级，或者中级生化兽。 ~没有同等级生化兽的袭扰，很轻松的就绕过它们前进中。
　　纽波特城，估计是昨天，或昨天傍晚才发生的瘟疫，这一会儿，生化兽的等级普遍都是处在低级，或者中级偏下，高级的生化兽的话，连个影都没有看到过！
　　既然如此，顾浅也稍稍安下心，不用担心被高及生化兽偷袭的话，稍微活动了下手臂关节。随即心念一动，把单手风剑凝聚了出来，微微提了提剑，一反扭手腕……
　　疾风步！
　　“单剑连突！”
　　“单剑突刺！”
　　“单剑强袭！”
　　……
　　前进过程中，血花四溅，一头头落单的生化兽被秒杀，倒在血泊中央！
　　然而，顾浅的速度并没有因此慢下来，他并没有蹲下身搜刮晶石，他只是在练技能！
　　他的身他最懂，这毕竟只是一副十年的身骨架，比之十年后的身体强度，简直像一个刚出生的婴儿，那般脆弱。身体强度可以靠淬炼身体，修炼上去，但身体和精神的契合度，可是需要时间的！
　　现在，他的精神反应，往往都比身快，这就导致在高频率战斗中，常常会有些身不由自，必须把反应速度慢下来，附和着自己身。这也导致了很多不方便的地方，最明显的一点，他操控风剑的细腻度，便大大减弱！
　　操控风剑的细腻度，也间接局限住了他的进一步发展。武艺家是近战的代名词，但是近战也同样分三六九等！
　　最低等的便是近战，而随着战斗中精神反应力的提升，战斗意志，战斗决断，以及操控细腻度的提升，近战，是能够一截截提升上去的。
　　这种东西并没有一个明确的指标，只能够凭着综合分析来参考，对于想要冲击近战皇称号的他来说，对于近战，他是极有研究的。
　　近战境界分为，近战，超近战，急速近战，极度近战！
　　前三阶是只要拥有速度便能够抵达。而极度近战，则需要速度，与力量的完美结合，才会产生出近乎完美到变态近战手段，把近战真正凌厉精致的表现出来。
　　上一世，他穷极十年，也只是勉强抵达超近战的席位，而这，更多的还要归结于他是风属性的关系，风属性天生便是加快速度的异能，对于速度要求极高的超近战，无疑有天生的优势。 ~
　　超近战他都是凭借自身是风属性，才苦苦抵达。至于急速近战，他更是连门槛都没有摸到，完全也不知道是怎么一回事。
　　一蹙眉，顾浅想了想，随后便有了决定，虽然近战皇一系列的称号，是靠实打实的实力获得的，与近战境界根本无关。但他还是打算把上一世的遗憾补全，冲冲自己的极限，看看这一世，自己能否更高一阶的近战境界！
　　这么想着，顾浅便更加用心，与身体，沟通融合起来，既然上一世能够抵达超近战的席位，那么这一辈，有了经验的他，势必能够更快的抵达超近战境界！
　　他需要考虑的是冲刺急速近战的境界，也不好高骛远，光光急速近战这一境界便有的他琢磨了。对于更上一层的极度近战，他自然是想啊，不过现实就是这样，不容许他贪得无厌！稳扎稳打，一步步慢慢前进了再说。
　　“噗嗤！”
　　思绪中，顾浅又用自身搏斗技解决掉了一头生化兽，没了妖眼的辅助，困难明显上升了许多，但由于生化兽等级低，起码还能够堪堪应付过去。
　　一路上，顾浅用单手风剑，不断解决掉生化兽，用来磨练精神与身体的融合。
　　末世中实力是一切，多学一分就多一分生存下去的机会，对于实力这种东西，他从来是毫不客气地手收下的。
　　时间的极快，或许过去了很多。
　　大商业街，边缘。
　　“嗤嗤！”
　　“嗤嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　一系列切入血肉的声音响起，伴随着“嚎呜呜”，生化兽一头头倒地。
　　“在外围杀的真没有意思，和上一个城市的生化兽一比，简直弱爆了！”一个低能力巅峰的新血，情趣索然道。
　　“想去内部的话，就得先把修为等级提升上去再说吧，里面可都是中高级生化兽，去了，你还能出得来？”高能力五阶的，小队队长抱怨一声，继续道，“要是你们都给我提升到中能力级别，我倒也有办法带你们去内部转转。若是被上面的人怪罪下来，我也有借口推脱掉，也不是多大的事情。再加上我和你们，晶石都得的多了，明显是个合算的买卖，可是你们现在的级别……啧！”
　　“喂喂，格赖兹，别忘了我的存在呢，你说话也得估计我的面吧~”高能力六阶，小队长，罗明伟尴尬一笑道。
　　“真是的，我都忘了还有你这个与我平起平坐的，家伙的存在呢！”格赖兹轻笑一声道。
　　“要不是为了防止有人暗杀我们家新血，这一会儿，我还抽着烟，玩着女人呢。这一下倒好，病毒瘟疫一扩散，慕容家全体战斗组成员，一律取消休假，我的天呐！我好不容易的轮休，就这么没了！”罗明伟做了一个夸张的表情，示意超级郁闷，随即双眼突然一凛，冷冷道，“要是被我知道是哪个龟孙，敢这么猖狂地释放病毒，我绝对把他给活剥了！”
　　甩了甩手，格赖兹打趣道，“要不是那个龟孙释放了病毒，我们估计也还只能够在中能力巅峰徘徊呢，那那么容易，收获到这么多晶石呢！”
　　“说的也是，要不是看在咱俩朋友的面上，照顾你的小羊们，我也和中能力级别的新血，一起冲进内部，去猎杀高一级的生化兽了，那里面生化兽的数量绝对不会少！”说着，罗明伟t了t舌头，一股心痒痒在所难免。
　　“喂喂，老大，罗明伟很强吗？他不是和你一样是高能力级别吗？”一旁的女性新血，压低声音，有些好奇道。不就是比她的队长高了一小阶嘛，有什么好狂妄的。




第一百七七章 暗杀

　　“嘘，你还想不想活命了，罗明伟最讨厌别人质疑他的实力，被他听到了，他绝对会找你单挑的！”格赖兹也压低声音，有些悻悻，压低声音反驳道，“罗明伟他啊，不但把一大部分晶石用来幻化技能珠，还把身体也淬炼到炼肌肉期，凭你这幅小身板，他只用慕容家特殊的增速步伐，就能够把你压制的死死的，完虐你！所以别看他只有高能力六阶的实力，他的整体实力绝对不下于高能力巅峰呢，甚至连一些实力差的强能力异能力者，都不是他的对手！”
　　“啊~”女性新血怪叫一声，她是刚刚加入慕容家族队伍的，没想到同期实力还分强弱，同等级内，居然可以由于技能珠等级不同，以及淬炼身体的强度不同，导致综合实力如此巨大的差别呢！
　　远处拐角处的黑影里，一双凌厉的眼神，犹如蓄势待发捕捉猎物的猎鹰，寒光萦绕！紧紧锁定眼前的，八名慕容家的新血！
　　“两个高能力级别的？而且，其中一个实力好像不弱诶！”
　　蹙了蹙眉头，顾浅眉宇间多了一些担忧，心中思绪着，这一笔单合不合算。( ·~ )
　　不过，一闪念间后，他便有了答案。
　　虽然有两名高能力级别的队长，但只要偷袭秒杀掉一个，也并不是不能够战胜的。 ~一路走来，他lng费的时间的已经够多了，不能够再lng费在寻找慕容家其他新血上面了！
　　思索着，顾浅双眸中杀意烁烁，迈着影步，化身为一条伺机而动，准备随时捕捉的猎物的毒蛇，悄无声息的潜行了过去！
　　潜行期间不得动用任何精神力，一旦动用精神力，准备凝聚异能的话，那么同为高能力级别的对方，显然很容易察觉得到。这无疑是在告诉敌人，有人偷袭你。
　　不过精神力不能够动用的话，并不代表顾浅就会素手无策。武艺家的战技气劲，就是为了这一刻，才会被研发出来的。
　　起初，气劲只是能够提高蓄力威力的一门战技，但久而久之，被一系列邪恶之徒用于他处，那么气劲的一种新用途也被摆上台面，那就是被附上灰暗阴霾色彩的卑鄙手段，偷袭，和暗杀！
　　若是把偷袭和暗杀，用于正途，也就是用来击杀生化兽的话，那完全没有问题，末世中谁不想选择一个轻松简单的方法接杀掉生化兽，以获取晶石呢。
　　但一些贪婪之徒，明白猎杀生化兽不是件简单的事情，所以由这一群贪婪之徒的集合产物，暗杀组盈利诞生，他们无恶不作！
　　暗杀组就专门守候在安全局点的必经之路上，进行暗杀！而这一条必经之路上，凡是返程的人，身上必然会有，辛辛苦苦收获来的晶石，而就在这时他们遭到偷袭，试问，一个与生化兽搏斗了许多天的人，哪还有精力去提防同类对自己的暗杀呢。
　　所以暗杀组屡屡成功，在末世初期一度成为幸存者的公敌，不过就算出外猎杀生化兽的异能力者在三提防，也没用，因为使用气劲的战技，根本防无可防！
　　虽然这种可耻的行为为人不齿，但为了在末世里生存下去，他与萱儿曾经也加入过，而且并且在暗杀组里头，居然还是一对不错的拍档。
　　所以面对操控气劲，用来暗杀，他是驾轻就熟！
　　回忆间，顾浅双眼忽然一凛，他这一辈还是头一次用气劲加持身体上后杀人，而且对方还是两个高能力五级以上的高手，这一点不得不，慎重再慎重！
　　阴影舞步！
　　顾浅身左右一晃，在朦胧的气劲包裹下，他的整个人仿佛融入了这一片夜色当中。
　　猫着腰，一点点悄步前行中，他已经把杀戮刃从腰后间拔了出来，他的第一个目标就是，离他比较近的，一名高能力五阶的家伙！
　　距离飞快缩短，十五码，十三码，十一码，十码！
　　十码以内，就算是人类的肉眼，也能够大概的看得出他隐匿的身影，就算在夜色的辅助下，也起不到做大的作用！
　　九码，八码，七码……
　　还差两码，他就可以用疾风步，直接冲上去，给予他雷霆一击，把杀戮刃送入他的脑袋了！祈求地眼神，瞄了眼对方的同伴，期望他们没有注意到他隐隐若现的身影。
　　又近了一步！
　　距离他只有，六码了！
　　怦怦，怦怦！
　　心脏快速跳动，暗杀这种惊险到极致的活，这种刀尖上添血的日，多少年没有过了。都怪他一直想着近战近战的，连基本的隐匿姿态，都生疏到快遗忘的地步了。
　　虽然他的心脏在怦怦直跳，但双眸还是紧紧锁定在，眼前这名高能力五阶的家伙身上，以及他周围的同伴脸上！
　　“偷……袭，老大闪！”
　　“嘁！”
　　妖眼！
　　疾风步！
　　“毒刃！”
　　眼见到一名新血不经意间撇过头，他就知道糟糕了，在对方喊出第一个字的同时，便心念一动，同时使用出三个技能！
　　“噗嗤！”还没等格赖兹回过神来，一片纤薄的毒刃，噗嗤一声，扎入他的后背！
　　“混蛋，咦？我的身怎么动不了了？”听到偷字，格赖兹便率先明白过来不好，赶忙打算躲开，虽然后背被破了开来，不过有异能抵挡住了大半伤害，这点疼痛他完全能够忍得下去。但要命的是，他的身体居然动不了了！
　　“去死！”
　　顾浅低喝一声，疾风步两步近了格赖兹的身后，举剑，一柄翡翠色的风剑，朝格赖兹的后脑袋直刺而去！
　　“锵！”“锵！”
　　两柄赤红色的火剑，一左一右，格挡并挑飞了顾浅的剑！是离得近的格赖兹手下！
　　糟糕，麻烦了！
　　只见格赖兹一阵强扭身躯，强行把麻痹感消退了去，并且大退后一步开来。
　　紧了紧眉头，顾浅没想到自己的偷袭效果这么差，居然一个都没有杀死。而且毒刃是仓促之间施展的，注入麻痹效果只有一刹那而已！
　　“哼，是那个昨晚暗杀我们新血的家伙吧，被我碰到算你倒霉！”
　　说着，罗明伟一个纵跃，一柄萦绕着火红色光芒的火巨剑，朝顾浅胸膛直刺而来！




第一百七八章 强悍的武艺家

　　开玩笑是吧，我怎么又碰到这么变态的角色啊，火巨剑是一门很难参悟的武器技能呀，以他这个等级的话，除非是直接吞噬掉火巨剑技能晶石，才有可能学会的！
　　然而当前形势危急，根本容不得他想这么多！
　　火之重拳！
　　土之缠绕！
　　两名离得近的武艺家，率先反应过来，没有多想，两个近战技能紧随罗明夫身后！
　　火焰球！
　　火球三连！
　　冰之利刃！
　　又是三个外方系异能，瞬间来临，一眨眼的功夫便把他的两侧的退路给封锁！
　　“风舞影！”
　　顾浅轻喝一声，当即用风剑直接带偏一个冰之利刃，并且紧随其后，脱逃出去！
　　“土锥六连！”一声盈盈声响，瞬即进入顾浅的耳朵。( ·~ )
　　“中埋伏了！”
　　嘴巴一张，顾浅脸色大变，他们这个团队显然已经过了磨合期，一个个配合是这样的精准。
　　他们显然知道后退的话，代表被动，既然如此就肯定自己不会后退，而会选择从两侧强硬突破开来，而一面有两个异能封锁，他只能够选择另外较容易的一面突破。 ~若是这样，他就是中计了，因为只要他一突破，就会有一个更为麻烦的异能砸过来！
　　然而土锥六连显然杀不死他，那么他们的目的只有一个“锵锵”
　　“锵锵”
　　簌！簌！
　　顾浅用风剑抵挡掉四枚土锥，一侧身，继续躲过剩下的两枚，然而就在打算继续脱离的时候，又一轮外方系异能砸了过来，继续封锁掉他的退路！
　　“火剑突袭！”
　　罗明伟举剑，新的一招紧随其后，朝顾浅喉咙直刺而来！
　　该死！顾浅心底大骂一声，他被土锥拖延住了脚步，导致他们有充裕的时间，设立了一个新的包围网让自己钻！
　　“死吧！”罗明伟嘴角翘起一抹冷虐的笑容，“还以为是什么强大的货色，不过尔尔，但你的头颅可是值好多晶石呢！”
　　戏虐声中，罗明伟的火巨剑还差一步，便要自己他的喉咙了！
　　“开玩笑，就凭你？滚开！”
　　“框”的一声。
　　顾浅双手紧握风剑，在气劲的扶持下，一个高段蓄力后的爆发，直接一个上撩，把罗明伟的风巨剑给震飞了掉！
　　“嘿嘿，有点水平嘛！”戏谑笑声中，罗明伟一个暴退，重整姿态，随后一蹬，再度袭来！
　　“哼！”眼色一凛，顾浅明白这个家伙不好对付，率先一个风遁迹，消失在众人眼睛中。柿当然先捡软的捏，杀了低能力级别的新血后，再好好来对付你！顾浅心中这么想着，便飞快接近一名一脸错愕的新血……
　　而见到这一幕的罗明伟当即有些暴怒，在战斗中居然开溜，这是何等的卑劣与不尊重啊。不过想归这样想，但嘴角旁意外地翘起一抹戏嘲的狞笑。
　　闪步！
　　罗明伟冷笑一声，精神力顿时化为淅淅沥沥的小雨点，一瞬时的功夫，便以他为中心，向一周四散扩散开来，其中着重目标便是，离他最近的两个新血处散去！
　　果然，朝离得最近的一名新血扑去的。他赌对方向了，而顾浅快速行进中的身影，他也能够隐隐看得清楚！
　　“快退后！”罗明伟朝左手的一名新血大吼道。
　　而听到队长这么焦急的吼声，那名新血显然不是笨蛋，当即明白了什么，一个矮身，侧跃多了开来！
　　刷！
　　一剑挥空！顾浅大惊，自己速度极快，然而罗明伟还能够发现他，那只能够说明他对精神力的操控，已经达到一个不弱的境界！
　　“哐！”
　　顾浅一个扭身，双手握剑，哐的一下，抵挡住了罗明伟这沉重的一击！
　　“哼，风系隐匿技巧，掌握的不错嘛，不过……只要被精神力感应到，或者你自身快速行动的话，都会显现出来！而凭借我淬炼后的身体，光用眼睛，就能够把你隐隐显露的身影，给分辨出来！”罗明伟极度自信道，眼眸中看向顾浅的戏谑之意更加浓郁了几分，“你还能逃得出我的手心吗？”
　　“不试试怎么知道！”
　　顾浅低哼一声，用力把风剑一推，反步后撤开来，并且一瞬时散掉风剑，同时凝结出来，两柄闪烁着妖蓝色的毒匕首！
　　没废话，直接身体一俯，一个疾风步冲了上前！
　　超近战！
　　只见他的脸色变得极为沉静，仿佛没有一丝丝感情波动似地，一双黑漆漆的眼瞳，也逐渐失去光彩，变的空洞无比，眼眸中流过的只有有用的信息！快速前进中，唯有两粒吞噬鬼火，拖成长长的冥蓝色光痕，游离在身后。
　　他战力全开，就算超近战状态，这一辈并不熟练，但底蕴还在，学会的东西只会生疏，而不会忘记，虽然是勉强使用出来的，但现在没得选择，他必须速战速决，因为他没有时间能够lng费的，甚至应该说被逼迫不能够lng费。
　　他现在可是在生死战斗，敌人才不会那么好心的给你一挑一的战斗，他身旁的低级武艺家，异修士，可不是吃素的，他们早就信誓旦旦的准备看准时机给他来上一记呢。所以……必须先解决两名高能力者之一，还好趁现在另外一名高能力者还处于麻痹状态，他能够专心先对付一人。
　　“奇怪的家伙，你眼瞳外游离的冥色火焰，真想偷过来玩玩。”一击沉重的重劈，直接把疾速前来的顾浅，逼退了开来，随即才戏谑一笑道，“啧啧，小伙，你惹到我算你倒霉！”
　　“气劲爆！”
　　飕飕，一缕缕白色的烟雾，忽然间，从罗明伟身上窜了出来，并且宛如一缕缕流水，涔涔流下……直至流淌便整个身躯！
　　“重劲连斩！”罗明伟暴吼一声，把所有的气劲加持到双臂上，并且不断舞动火巨剑，大开大阔间，一道道火红色剑芒，直逼顾浅！
　　皱了皱眉头，顾浅没想到罗明伟居然还是一名，催过身体的身体的武艺家，面对罗明伟这般强势的攻击，他是绝对不敢抵挡一下下的，因为对手的力道赫然是练肌肉期五阶高手，并且总共威力居然抵达了，七十二牛之力！
　　而顾浅他顶多只有六十三牛之力！被砸中一下，硬抗的话，也绝对是他被震飞出去的，若是真的如此，他可就会陷入危机，连反击都会变的异常困难。




第一百七九章 超近战状态

　　虽然与罗明伟，只相差九牛之力，但这其中的差距极大！不光有异能等级上的差距，还有通过异能加持后的力量差距，以及淬炼身体后的，基本力量上的差距。 ~
　　顾浅心中惊叹着，但行动可没有慢下来一分一毫……连连左右晃身，企图能够避开来。但罗明伟也不是那么好容易摆脱的，一把火巨剑被耍的极为精湛，剑剑直逼，寒光夺人！
　　从末世爆发至今，他经历的对手虽然都十分强大，但却没有这样一次，能够把他逼迫到不得不冒险动用超近战状态的地步，这种状态极为费体力，一个弄不好，可是直接虚脱倒地，任人宰割呢。
　　这也是他第一次认真审视对手的实力，牛之力是一种威力综合的大小，其中包含了许多未知的因素，但只要一扫对手的不禁意间流露出来的精神力，就会得到对手大概的综合威力。不过若是被自身隐藏了，那也是没办法的事情，然而罗明伟并没有隐藏实力啊，这只能说明问题，出在他身上！
　　连续的胜利，让他开始变的轻浮起来，认为凭着自己现在这个修为等级，加上神秘的吞噬鬼火，以及高超的搏斗技……可以完全越小阶，挑战同等级的任何敌人，然而到现在他才明白，是他自大了，甚至是太过狂妄了！同等级之间，能够与他抗衡大有人在，甚至比他更强悍的人，还是存在的！
　　曾经一向小心翼翼的他，差点被连胜的优越感，给冲昏头脑，迷失掉自我，但所幸这一次事件，让他开始记起来如何战斗！
　　战斗并不是直接冲上去和敌人干架，前期准备工作也很重要，不初步了解敌人的实力，就冲上去，那是找死的行为，而他刚刚居然就是这么做了。 ~先前本来只要好好查探一下，罗明伟的精神波动，就能够大致了解到他的综合威力，以达到事先又准备的地步，也不会弄得像现在这么手忙脚乱的，甚至如果当初细细查探的话，完全能够想出如何，优先偷袭解决掉他的方法！
　　“失误啊，失误！”顾浅悄声抱怨了下，心中暗暗下定，以后不能够再狂妄自大，需要认真面对任何一个敌人，没想到过久了连胜的日，差点把这么简单的道理也给忘记了。
　　此刻，罗明伟他赫然是六十九牛之力，威力大小不言而喻！毕竟他的等级，以及淬炼身体的度，都明摆在那，综合威力这么大也无可厚非。加上每一个牛之力，都是极难提升的，所以这远不像等级小阶，那么好超越的！
　　但既然仇家已经结下，就没有放过的道理，顾浅心中冷厉一想道。
　　不过，超近战的威力，可远远没有看上去的那么弱！
　　“嗖！”
　　一眨眼睛，顾浅那双如一汪清水，没有一点涟漪的眼瞳内，顿时察觉到了罗明伟下一步的攻击轨迹……既然，能够看到轨迹，那么自然可以避开，以及反击！
　　刷！
　　火巨剑一个斜上撩击，但这早在预料之中，顾浅只是后退一步，火巨剑挥击出来的阵阵剑气，拍打在他脸上，有些生疼，但这并不会造成直接伤害！
　　嗖！
　　疾风步！
　　顾浅突进，胳膊微抬，毒匕首直刺罗明伟的脑门！
　　“该死，这家伙看穿我的剑迹了！”罗明伟双瞳陡然放大，惊恐地想道，没想到居然有这么变态的怪物，高频率战斗中，居然还能够看穿剑的轨迹。
　　“哼。”罗明伟当即沉喝一声，他也不是好惹的。
　　烈焰拳！
　　一丝丝散发着火红色的光芒，缠绕在罗明伟的拳头上，一偏头躲过毒匕首的袭击后，一击烈焰拳，当即沉沉的轰出！
　　居然以进为退！
　　一紧眉头，顾浅连忙一个风遁，闪了开来。期间吞噬掉一枚晶石，补充下精神力后，继续向罗明伟袭来！一系列的动作只在顷刻间完成！
　　夜流！
　　顾浅心中默念一声，右手的匕首顿时再气劲的包裹下，若影若现，鬼魅的刺向罗明伟侧身！
　　“火刃！”
　　罗明伟左手一甩手，当即一枚纤薄的火刃莹然而出，砸向顾浅！企图把他给逼退了。
　　“锵！”
　　顾浅左手的毒匕首一击格挡，但却停下了身，自然右手的毒匕首也再难前进分毫，“这家伙的战斗经验好丰富，！”每次都用攻击，化解掉自己的攻势，正在他心中大为抱怨期间。罗明伟的火巨剑，又横扫了过来！他必须快速脱离……一个反踏风强隐，又一次消失在众人视野内！
　　刷！
　　疾刺！
　　罗明伟身旁处，空间忽然出现一阵扭曲，一把冒着妖蓝色光泽的匕首，蓦地闪现出来，直刺他的喉咙！
　　“怎么可能，他的速度快的不正常啊！”罗明伟心中震惊难以言喻，顾浅刚刚还在他的身前，怎么下一刻就闪到他的左侧了？
　　但，容不得他多加思考，左手早就凝聚好的异能，连忙一个火幕抵挡了下下。虽然火幕被顾浅一击重凿就破了开来，但罗明伟也脱离了开来！
　　风舞影！
　　顾浅吞噬掉一枚晶石，补充下精神力后，没有节约，直接用起了中级技能，一个快速突进，片刻就来到罗明伟身旁！
　　“滚开。”罗明伟眼见危险临近，后退期间一个支地，火巨剑当即横扫过来，把顾浅逼退了开来！
　　风遁迹！
　　月流刺！
　　顾浅的身影消失后，又一次从罗明伟身侧闪现出来，一把闪着寒光的匕首，又直刺他的脖颈！
　　“锵！”
　　火凝盾！危机之下，罗明伟仓促间，在臂膀上，凝结出一门低级异能，抵挡住了顾浅的攻击。
　　风魅影！又一个中级技能，顾浅强行突进！
　　“臭小，你是怎么回事？”脸色大惊，罗明伟没想到顾浅刚且还在他左侧，这一下又到了正前方？难道他的身形已经能够这般操控自如了，这就算连家族隐刺士，或者慕容家内部弟都没有这般身手呐！区区一个普通异能力者，一个低贱的普通幸存者，他的身手怎么可能这般出众？




第一百八十章 超近战的负担

　　然而，惊讶期间，罗明伟可没忘一个抬剑，继续逼迫开来顾浅。他的力量上占有绝对优势，对方是不敢正面接他一击的，但他的速度显然根本上对手的节奏，被压着打的反而是他，这多少让他郁闷不已。
　　风遁！
　　疾风刺！
　　顾浅的身影又幽灵般的，出现在了罗明伟右手处，一把冒着寒光的匕首，划着诡异的弧线，直刺罗明伟头颅！
　　“框！”
　　一个重劲挑，罗明伟把顾浅这冷冽的一击，挑飞。
　　而顾浅一个遁迹，又消失在众人眼帘里。他并没有气馁，或者应该说，他已经感觉不到任何情绪，空洞的双眸中，只知道抓住任何一丝丝战机，给予必杀的一击！
　　“他又不见了！”
　　“那，那个家伙好可怕，速度居然还在变快！”一旁的慕容新血，张了张嘴巴，满脸痴呆样道。
　　“那个家伙的身影，我算是彻底看不清了！真亏罗明伟老大够强，不然我们与他交手，必死呀！”
　　“不对，风系的遁迹我见别的队长也用过，远没有像他那样，行动中还能够隐藏掉大半身姿的！”
　　一个个充满惊恐地讨论声，从一旁的新血口中发出来。( ·~ )他们一开始以为对手不过尔尔，毕竟开始期间可是被罗明伟压制的狼狈不已，但没想到对手发起飙来，轮到的居然是，罗明伟被压制了！这让一群侍罗明伟为目标的新血们，颜面往哪搁啊。
　　他们虽然也想上去帮忙，或者丢两个外风系异能，为罗明伟助助威，但他们只有在顾浅攻击的一刻，才隐隐显露出来的身影，其余时间，他们的眼睛根本跟不上他的身影啊！
　　风遁迹！
　　“月逆！”顾浅沉吼一声，一把匕首直刺罗明伟！
　　“锵。”攒着粗气，罗明伟举剑格挡下，他算是彻底怕了，眼前这个家伙幽灵一般的身影，要不是他的眼睛跟得上他的动作，他早不知道死了几遍了。
　　然而更加令他感到恐惧的是，对方的技能！对手的技能，居然很少有重复的！一招一个样，变化无穷，让他精神倍感绷紧，只要一个失误，没有准确的格挡下对手的招式，那么可是直接殒命的下场！
　　思索间，罗明伟只见顾浅又消失在他的视野中，并且又一个新的战技，直刺自己的脑门。 ~
　　眼瞳陡然暴瞪，罗明伟连忙格挡下。对手这一招招的战技，一个比一个刁钻，加上他体力大量的耗费，有些心不从力了！
　　“吗的，坑爹是不，他倒地还有多少未使用出来过的技能啊！”额头上一滴滴汗水掉落，罗明伟沉声骂了一句，对手一个个招式层出不穷，每一个招式虽然大相径庭，不过却有丝毫变化，而这丝毫变换，实则暗藏杀机，只要一个粗心，直接能够带走自己的小命。所以，他每接下一个技能，都必须要用处全部的实力，这导致他的体力急速下降中。
　　而就算，是一个对手用出很多遍的技能，他也必须用处全部实力接下。因为他可不敢确定，这是不是又是一个新的技能，如果是的话，没有接下的话，他可是直接小命不保呢！这导致他跟加烦躁，有种被耍的冲动。
　　又是一次空间扭动，顾浅的身影又冲了出来！然而这一次，他赫然有些不同，他的双眼居然没了空洞，已经恢复了神采！
　　“突刺！”
　　毒刃！
　　刷，一个暗手，一片毒刃赫然冲手掌心飞出，直刺罗明伟胸膛！
　　“糟糕！”惯性思维害死人啊。罗明伟见顾浅又从一旁闪现了出来，而且他已经喊出了匕首直刺招式，想当然地一举火巨剑，准备格挡。却不了对方，居然来了一个外方系异能！
　　“噗嗤！”
　　毒刃刺入罗明伟胸膛，但有精神力的保护，伤口不是很深，然而就当他打算脱离开来的时候。忽然发现，“咦？我……”怎么动不了了？
　　“噗嗤！”
　　话还没说完，顾浅的杀戮刃，便已经没入罗明伟的侧边脑袋！
　　罗明伟双眼瞪大，满脸难以置信的神采，一个踉跄，“噗噔”一声，沉沉地倒在血泊中。
　　“呼呼，呼呼。”顾浅喘着重气，超近战的体力消耗量实在是太大，要不是他主动结束掉超近战状态，估计这一会儿趴地的就得是他，而趴地的原因不是被杀的，而是……累倒的！虽然多少有些尴尬，超近战的负面效果，但事实就是事实。
　　“呃！我没眼花吧？”
　　“开玩笑是吧，倒地的人居然是小队长！”
　　“逃吧逃吧，连小队长罗明伟，都杀不死他，我们还有能够怎么办？”逃！
　　一众慕容新血，见到罗明伟倒地的一刹那，立马目瞪口呆，而脸色也一点点变得煞白，惊慌失措地，纷纷退了退步。他们做梦也没有想到死掉的家伙，居然会是他们的小队长！
　　低声交头接耳期间，一名名新血，已经没有了再战之意，现在趁他还在喘气期间逃跑掉，才是上上策。思绪间，几名新血相觑一眼，点了点，随即一扭身，就打算跑路。
　　“怕毛，上，他现在没体力了！”格赖兹见顾浅的胸膛不断上下起伏，明显一副疲累的模样，当即冲准备逃跑的新血，大声喊道。
　　罗明伟与顾浅虽然连战几十回合，但速度快到没边，所以时间只是过去一小会儿。而就是，经过这一小段时间的休息，他被顾浅偷袭造成的麻痹感，已经消散了很多！
　　思索间，格赖兹踏着闪步，一瞬时后，便率先临近顾浅。
　　刷！
　　闪烁着琥珀色光泽的土拳剑，直接一个交叉，同时扫向顾浅的胸膛！
　　“现在我体力是不支，但也没轮到被随意欺负的份上！”顾浅沉冷一笑道。随即快速动作起来，率先一个格挡，抵挡住后，立马脱身开来。
　　双手一甩，散掉毒匕首，毒匕首只是在超近战，速度极快的高频率战斗中才适合，正面对决，或者群殴的话，还是剑系异能来的合算。




第一百八一章 刑讯

　　思索间，顾浅一柄风剑莹然而出！“磅”的一家，率先抵挡住一枚直飞而来的火球！
　　火焰术！
　　冰利刃！
　　两发外方系异能，一眨眼的功夫，紧随其后，向他砸了过来。( ·~ )
　　火焰拳！
　　火之缭绕！
　　两名武艺家也不敢其后，纷纷超过格赖兹，给予顾浅雷霆一击！
　　一众新血思考片刻过后，决定还是搏一搏，眼前的顾浅极为气喘，明显体力不支，这么好的机会再不上，也就白白lng费了！他们相信，对手再强，也不可能同时杀得掉两名高能力五阶的，小队长级别的异能力者。既然如此，左手渔翁之利，向来是他们喜爱的。
　　“好烦人！”大口吸了一口气，顾浅喘着粗气，烦躁一声道。要是先前面对这几名只有低能力巅峰的新血，他一点都不会害怕，杀他们就是分分秒的事情。可是现在不同了，刚刚与一名极为强悍的武艺家对手，现在有遭致围攻，他还是人，不是神仙，就算精神力可以用晶石补充，但体力可没法补充啊。
　　在这种没有片刻停歇的战斗下，他根本就没有空挡，能够去蓄力，用出破崩这一系列的大威力招式，再加上破崩这一招有可能被躲过，所以短暂的思考后，在先前与罗明伟战斗中，只用出近战搏斗技巧的原因。 ~
　　眼下的情况也相似，没空挡给他蓄力，及聚集精神力的时间，所以还是选了一般的搏斗。
　　妖眼！
　　双眼一凛，顾浅眼瞳观察各个异能者的行动，更为的清晰。
　　单剑连突！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　一个突进，风剑剑尖一削，一抹，血花飞溅中，两名低能力巅峰的武艺家，飞快击杀！
　　“混蛋！”格赖兹大喝一声，飚起速度，举剑，飞掠而来。
　　但顾浅却是戏谑一笑，随即一个风遁迹，消失在众人视野内。有十年对风遁迹的操控经验，要是没有淬炼过身体，视力跟不上的话，根本发觉不到他。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　两名靠后异修士，还没来得及反应，就倒在了顾浅的剑下！
　　飕飕！是破空声！
　　“刷！”“噗嗤！”
　　顾浅只是本能的一甩手，但这剑的角度极为刁钻，一个打算偷袭的武艺家，没有防备下，直接被划开胸膛，鲜红色的血液涔涔流淌出来。
　　“噗嗤！”这么好的机会，顾浅哪会犹豫片刻，反手一握间，顿时把风剑送入了这名偷袭不成的武艺家胸膛！
　　顷刻间，五名新血被秒杀！
　　赤红着双眼，格赖兹紧紧握住两柄土拳剑，他势要要顾浅千刀万剐！无比暴怒地咆哮一声后，踏着慕容家的闪步，直奔而来！
　　“臭小，杀我同伴，去死！”双眼喷火，狂暴中的格赖兹完全放弃了防守，两臂由下而上，一个上撩击，两把拳剑霍然交叉扫向顾浅！
　　他这是在拼命？
　　若是被击中的话，绝对当场破开胸膛！可是这么简单地拼命招式，对于战斗经验极为丰富的他而言，有很多方法化解。 ~
　　“疾风斩！”
　　一缕缕翡翠色的光萤，依附在风剑上，“锵”的一击，顾浅的风剑抵挡住交叉上掠的两柄土拳剑！
　　“哈哈哈，去死！”格赖兹他可是有两柄武器，当即抽出一把，带着无限的狂暴与狠戾，直刺顾浅的脑门！
　　“毒刃！”
　　刷！
　　“噗嗤”，带有麻痹效果的毒刃，直接击中格赖兹的胸膛，虽然伤口不深，但却让他短暂的失去行动能力！
　　“我的身体怎么动不了了？”土拳剑的剑尖，就在顾浅脑门钱，而格赖兹愕然发现，他的身居然不听使唤起来，迟迟难动分毫！
　　吞噬鬼火！
　　“啪！”
　　萦绕着吞噬鬼火的风剑，当即啪的一下，斩裂格赖兹空手凝聚出来的土拳剑。随即……“噗嗤”一声，风剑直接没入对方的脖颈，血液溅射间，结果了他！
　　也就在同时，顾浅脑袋中，赫然多出了一枚新的技能珠，风拳剑！
　　“没想到啊，吞噬鬼火居然真的，能够吞噬对手的技能！”
　　眉宇间露出一丝惊讶的神色，顾浅大喜道。之前在战斗中，他几次用缠绕着吞噬鬼火的风剑，斩中土拳剑，但丝毫没有被吞噬，幻化技能珠的动静，原本他都打算放弃了。但没想到……抱着侥幸的心理，试最后一次，居然一次性成功了！
　　看来吞噬鬼火，能够吞噬技能，这一点毋庸置疑。不过这个成功率，真是低呀！至于其它的功能有待他慢慢研究了。
　　飕！远处一名低能力新血正在打算逃脱。
　　“真是的，累的我，差点连重要的事情都给忘记了！”晃了晃头，顾浅嘴角翘起一抹狐狸般的微笑，随即一个疾风步，冲了上前。
　　毒刃！手一甩，一枚毒刃便莹然而出！
　　“不好！”这名新血怪叫一声，连忙打算扭身躲避开来。
　　“噗嗤！”
　　就在她躲避开来的一瞬间，空间一阵扭曲，一把毒匕首刺入她的右肩处！而紧随其后，她愕然发现，自己的身居然不可以动了！
　　紧随其后的是一个戏谑的笑脸，是恶魔面具，那恶鬼的笑容，是那个杀了她队友的家伙！
　　“嗨，美女，名字。”微微蹙了蹙眉头，顾浅笑吟吟道，虽然一开始有些诧异，没想到这名新血是名女性，但随即漫不经心的一笑，便释然。她既然能够被慕容家族招收为新血，那么显然有她独到之处，这么一想，他嘴角上的狐狸笑容更甚了。
　　眼前这个女人，一米七左右，二十岁左右的少女，一头齐脖的亮金色秀发，她一整圈的眼线画的极为浓重，可爱中，颇有几分少女的妖异。
　　“你认为我会告诉你？”一瞟眼睛，格琳曼不屑的敌视了眼顾浅。
　　“噗嗤！”顾浅没废话，杀戮刃直接在他娇嫩的玉臂上，划出一条口，血水立即涔涔流下！
　　“啊！”格琳曼痛苦的惨叫声，紧随其后。
　　“再问一遍，名字！”
　　顾浅冷漠到到极致的声音响起，他手上的杀戮刃就抵在她的腰间，格琳曼毫不怀疑他会再在自己身上再划一刀，但强烈的痛苦，与愤怒，让她咬牙，睥睨着道，“我不会告诉你！”
　　“噗嗤！”依旧没废话，顾浅再一次在她身上流下一条血痕。




第一百八二章 吓死人不偿命

　　“名字！”顾浅沉冷道，一把杀戮刃开始移上她的脸颊，继续一副笑眯眯的样的道。
　　“格，格琳曼。”哆嗦了下，格琳曼终于还是屈服了下来，脸蛋是她引以为傲的资本，也是有了这幅脸蛋，她才能够勾引住那些只用下半身思考的家伙，不断送她晶石，以及教她如何运用异能。她也清楚他们的目的，无疑是把自己弄上床，才这样做的，要是她没了这幅脸蛋，一切都完蛋了。
　　“呵呵，早说不就没事了。”顾浅戏谑一笑，要是连个小女生都治不了，他末世十年就白活了。最初的防线已经被他攻破，那么有了第一次，就会有第二次开口，接下来的事情就好办了，这是是简单的心理战术，末世里教会了他很多东西呢。
　　笑声中，顾浅卸下了格琳曼的小甲壳虫背包，并且翻找了下，一台智能手机便被翻找出来。摁下电源开关后，一个需要输入密码方框框，便跳了出来！果然需要密码。
　　“密码，你应该会告诉我吧。”笑了笑，顾浅带着写意地腔调道。
　　“哼！”格琳曼冷哼一声，她的身无法动，但微微撇过头还是可以办得到的，一撇眸，直接无视掉顾浅。
　　啪的一下，顾浅拽住格琳曼的衣服，直接把她拖拽在地。
　　“哇，好疼啊！”格琳曼惨叫一声，连忙打算捂住脑袋，可惜身体麻痹掉，一动都不能够动。一股委屈的泪水，涔涔流淌了出来。
　　“啊！哭了，我好心疼哟，怎么办怎么办，那我放了你吧~，是不是想期待我这么说啊？”嘴角勾了勾，顾浅脸上戏谑的笑意更加浓郁了几分。
　　“你！”格琳曼气急，一开始以为只凭自己这么美貌的脸蛋，完全可以打动顾浅，而听到他前半段说辞，都以为成功过了，可惜当听到他最后一句，特别嘲笑的话语时候，她几乎被气得吐血。
　　“别跟我耍心机，我既然能够杀了你的同伴，你也清楚我，杀你不过分分秒的事情。现在你的结局很清楚，要么说出密码，要嘛~”顾浅想卖个关，可惜还没等他开口，就被格琳曼抢了先。
　　“要嘛~，就是强要了我的身？再杀了我？哼，被我猜对了吧，我就知道你会这么说。”格琳曼冷哼一声，不屑道。
　　“哎呀，还真被你猜对了呢，才怪！”顾浅故意装作一副惊讶的口吻，可惜最后一句戏谑的话语，当即又让格琳曼恼怒不堪。
　　“虚伪，你除了拿强女干威胁我，你还能有什么办法？”格琳曼早就不是个处，对顾浅的话语，一点都不怕。
　　“那好，我先来跟你讲一段，有趣的杀人故事。”说着，顾浅脸颊上诡异的笑容更甚了几分，“杀人从来都是讲究剥离灵魂的，那么怎么样才能够剥离呢？”
　　“经过某人十年的研究，发现了很多种方法，不过其中有一种，是最符合现在气氛的杀人手法，那就是这样……”
　　笑说中，顾浅冷得发寒的目光猛地看向格琳曼，手上的杀戮刃也伸向了她的脖颈，并且就肆意，便在她身上比划着，边继续说下去，“首先嘛，某人会先封掉你的声带，与泪腺~，让你过会儿，想叫叫不出声，也哭哭也不出来！而且经过某位仁慈的医师指导，某人的还独自开创出一种，能够放大痛觉的办法，这还得感谢某人的那位医师呢，虽然那位医师，只会把活人医死嘛，不过对某人来说他真是一位仁慈的教父呢！”
　　“哦哦，你干什么发抖啊，某人的罪行还没说呢，你就怕成这样，让我都不好意思说下去了。而且那位只会把活人医死的医师，也很善良，应该值得我们崇敬呀，他又不是刽手什么的，你有什么好怕的哈？”
　　听着顾浅那副阴冷邪魅声调，格琳曼的额头上是冷汗直流，这个家伙他说的完全都是反话，而且……他是打算把这些手法运用在自己身上啊！
　　瞧着格琳曼瑟瑟发抖的身躯，顾浅一眯眼，脸上的笑意更加浓厚了几分，不过心中却在暗暗惋惜，这个家伙胆好小，光光联想自己打算说出来的话，就被吓的一番模样。
　　“哦哦，咱继续说故事，把声带，泪腺封锁住后，那种滋味有多美好，不是常人能够理解的！那种想叫却叫不出来爽感，以及想哭都不能哭的快感，绝对比男女相爱的时候，快活上百倍！”
　　“不过怎么样才能够有这样的爽快感呢？自然，某人想出了一个最快捷，也最简单的方法~，割肉？啧啧，恭喜你，猜错了！”
　　“削肉削皮？啧啧，太老旧了，这么不爽快的事情，某人早就放弃了！”
　　“哦，我知道你想说一小节一小节地剁骨！创意不错，可惜，不好意思，还是错误~，毕竟太费力了，咋们追求的是简单，快捷，轻松，以及最爽！”
　　然而就在顾浅打算继续说下去的时候，格琳曼又抢白了先。
　　“喔喔喔……我说，我说！”格琳曼眼泪直直哗哗地流淌了出来，她承受趁受得了他用刀在手臂上，腰间，腿上的割划，毕竟这些都是轻伤，但要是真的动用其他口里面说的虐罚话，她绝对会比死还难受的！她现在说出他想要的一切，说不定，还有一条活路呢。
　　“早说出我想要的不就行了，不过现在的话，晚了！我已经对故事里折磨人的，方法产生浓厚的兴趣了，而你，即将成为第一个试验品！”翘了翘嘴角，顾浅瞧着一脸惨白样的格琳曼，邪邪一笑，继续开口道，“咱也不卖关，经过某人十年的研究，挑断手筋，腕筋，脚筋……这些既不会致命，又最爽的地方，才会抵达最爽的境界！”
　　“诶~，对了，你想想，你想想……在挑断你手筋，脚筋，的时候，再加上你痛觉放大几倍以上，还有还有，再加上你要叫叫不出来，要哭哭不出来，绝对爽歪掉诶！顺便某人还追加，活人磨骨服务，听着那匕首一点点，把活人腿骨骨髓磨成粉末期间，吱吱吱，吱吱吱，的动人旋律，啧，实在是太有快感了！”




第一百八三章 收获

　　“怎么样，试试呗？”顾浅眼神中忽然露出一抹渴望的神采，丝毫没有保留地看向格琳曼。( ·~ )
　　“喔！”
　　双瞳陡然扩大，格琳曼相信这个杀人魔，既然知道这些恐怖到极致的方法，显然是看过，甚至已经有过实战经验，她绝对会被这样柔虐致死，光光联想一下，他口中那恐怖的活人磨骨服务，她便直觉的胸口一闷，浑身一阵抽搐后，直接晕厥了过去！
　　“我靠，这是什么破胆啊，我还没动手，怎么就晕眩过去了？”
　　一蹙眉头，顾浅有些难以置信地，瞄了眼真的晕厥过去的格琳曼。不过之后便一大恍然，“扑哧”一声，哈哈笑了出来，他怎么把末世十年后的刑讯手法，提早到这个末世，刚刚降临的时期来用了。
　　难怪她得晕厥过去了，这些手法每一样，都不是明时代时候的产物，有两样甚至连很多人听都没听说过呢。也只有末世十年后，世界变得没有法律，当**失去枷锁的时候，人们才会想出，这么变态这么人的方法呢！
　　“乃的，早知道不下她了，醒不醒的过来啊。”笑意间，顾浅手里边的杀戮刃，又在格琳曼臂膀上，重重划开一条口！
　　“啊！”格琳曼惨叫一声，不过当看到头戴恶魔面具的顾浅后，差一点又有晕眩过去的冲动。 ~
　　“你要是再敢晕，我直接在你腿上玩活人磨骨！”顾浅调皮一笑，戏谑道。
　　“你，你是魔鬼！”
　　格琳曼吓的浑身哆嗦，颤颤惊惊道，然而当她本能地说一句后，当即更加害怕了，他不会因为这句话，真的挑断自己手筋，脚筋吧，那可是顺手就能够，完成的事情啊！
　　“哟~，这个外号好多年没听到了，真怀念啊。”回忆性地一挑眉毛，顾浅微微一惊，笑道。
　　“你！”格琳曼气急，怎么会有人这样不温不火地，直接把话吃进啊。
　　“别废话，我对女人向来没有同情之心，小美人啊，知道我刚才故事里的某人，指代是谁了吧。明白的就把我想要的讯息，全部给老吐出来，不然我一个个好玩的刑讯手法，让你尝个遍！”顾浅双眸一寒，绝冷道。
　　“嘶~”格琳曼倒吸了口凉气，感受着身上被他划开几条伤口的疼痛，她丝毫没有怀疑，他会真的把他口中所说的刑讯手法，让自己尝个遍，“但，但你要放过我！”格琳曼一哆嗦，谈条件道，她也知道自己没有发言权，不过说出来的话，能够保住小命足够了。 ~
　　“没问题！”顾浅嘴角闪过一抹狐狸般的微笑，很爽快的就答应了下来。
　　在顾浅的提问声中，格琳曼很配合的把顾浅想知道的一切，都给回应了下来。
　　时间流过不多。
　　“你要的消息，我都一五一十地告诉给你了，没有一点保留，可以放我走了吧？”格琳曼扭动了一下身，可是她的身还是不受控制，立即焦急起来，希望顾浅帮她解除掉这种麻痹效果。但心中更担心的是，他毁约怎么办，必须趁现在他心情不错的时候，借机逃掉。
　　“噗嗤！”
　　一把杀戮刃，赫然刺入她的喉咙口，血花飚飞！
　　“你……”格琳曼双眼中透露出的明显是难以至信，随着时间过去，她的双瞳逐渐变得失去光泽，一点点变成死灰色，但眼眸看向顾浅的眼神，却带有着浓浓的憎恨之意，仿佛在说，你出尔反尔！
　　“我只说我放了你，你随便什么时候走好了，但我可没说不杀了你，拜，睡个好觉去吧！”顾浅眼神虽然依旧冷漠，但嘴角旁还是微微勾起一抹歉意，和无奈的笑意。左手轻抚过她的脸庞，把她的眼皮合了上，冷漠残忍中，留有一丝人性，向来是他做事的底线。
　　敌人必须斩草除根，不然麻烦可是会，像滚雪球一样越滚越大的。末世中杀人，再正常不过……但这些大道理，都只不过是安慰自己的话而已。
　　说到根本，还是追求的利益不同，她妨碍了自己将来可能获得到的利益，那么，就去死吧！末世，就是如此赤果果所要利益的，集合场所罢了，而这一本源，没有正邪之分，也不用自责。
　　顾浅自然不是多愁善感之辈，想一想，只不过是为了提醒自己，不要被末世中的邪恶吞噬掉，保留一丝丝底线，便足够。随即……便快速动作起来。
　　首先，把这几名新血，以及小队队长，背包里面的晶石，搜刮到自己的背包里面。略微扫了一眼，总数大致有六七百左右的样。
　　蹙了蹙眉头，顾浅随即释然，八个人的小队，一个晚上才活得这么丁点晶石?但联想到纽波特城并没有上一个城市大的话，也就大致能够理解了。
　　接下来，他就要根据智能手机上的电地图，去猎杀离得近的慕容新血了！
　　思索间，顾浅摁下刚刚从格琳曼那缴获过来的智能手机，摁下电源开关，随即输入密码，飞快操作了两下，一张清晰的电地图应然出现在眼前。
　　“咦！”顾浅惊疑一声，眉头稍锁片刻后，饶有兴趣地打量起电地图上，正在闪烁不断的几团亮点。
　　这个位置，正好是他所处的商业街的内部，也是最最繁华的步行街处。一团白色的慕容家亮点，与一团红色的黑袭蜂亮点，正在包夹住一团，金色的亮点！
　　顾浅明白电地图上，每一个两点的颜色，便代表着的是不同势力，白色是慕容家，红色是黑袭蜂组织，一些未知的的则用灰色注明。
　　那么金色的亮点又是什么？这让他产生起了浓厚的兴趣，不过既然离得近，也就是几步路的路程，他自然打算前去了解一下。
　　思索间，顾浅确认了一下，没有东西遗漏后，一个蹬，飞快隐没在黑夜当中。朝电地图上，显示的地点飞掠而去。
　　时间过去片刻。
　　商业街内层，步行街。
　　“锵……”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　一系列激烈的刀剑碰撞声，以及不时响起的切割血肉的声，惨叫声，充斥在血场上。




第一百八四章 意外的偷袭成功

　　“哐！”
　　两柄巨剑交织在一起！
　　“呼呼，停！我们两家毕竟还在合作期间，有共同的利益目标的！”慕容家族大队长，大能力者的，慕容纳特，沉喝一声道。 ~
　　刷！
　　刷！
　　空间一阵扭曲，两道剑影闪过，强行逼退了一名黑袭蜂的大能力者，紧随其后的，是两名慕容家族的强能力者，闪现出来……他们赫然是，慕容家的隐刺士！
　　“黑袭蜂的家伙，停手啊，当前状况，我们两家彼此都清楚，你们的敌人不是我们，别杀我们家族的人了！”一名慕容家强能力者，举剑横挡在前方，焦急吼声道。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　一道道切割血肉的声音响起，慕容家的新血，一个个蓦然倒在血泊中！
　　而击杀这些慕容家新血的黑影，赫然是异魂级别的超级高手！异魂境界的高手，对上慕容家中能力的高手，还不是分分秒的事情，但他的衣着特别奇怪，一时间，在场的多数人，分不清是敌是友！
　　一众慕容家新血见到当前一幕，脸色瞬间煞白一片，惊慌失措地往他们小队长处靠拢……这些突然出现的家伙，最低一级的都是强能力者，高一点的大能力者，甚至居然还有几个异魂境界的超级高手！这些家伙都是能够瞬秒他们的存在呀，而在场的猎杀小队，没有一个搞得清状况。 ~
　　“队长，这他吗的，究竟是怎么一回事啊？”
　　“鬼晓得，总之还想活命的话，就快点朝我们家族的人靠拢！”
　　正在步行街上猎杀生化兽的，几个慕容家猎杀小队，纷纷遭受到如此情况。一时间，对于突然冒出来的三方高手，他们既惊恐，又无措，他们没有一个明白场上发生了什么事情，但有一点，他们很清楚！
　　想活命的，就尽快往慕容家族的，隐刺士身边靠拢吧，毕竟是一个家族的人，隐刺士长官会保护他们的。
　　至于，出于什么原因，需要出动家族同时出动一二十名隐刺士，他们也不晓得，也不配知道。隐刺士是慕容家族嫡系部队，战斗力一个个都极为强劲，而此次事件，居然出动了整整一二十名隐刺士，可晓而知，这一次事情对于家族来说有多严重！
　　对于高手遍地的地方，他们只得祈求庇护，只得默默祈求这次事件，不会拖累到他们。
　　“慕容家族新血，全部撤退，快！”一名隐刺士，突兀地从一名小队长身旁吼声道。
　　呃！
　　这没见其影，便闻其声，可把这名小队长吓的魂都快飞了，还好是自己家族的人，不然他的小命可就不保了。惊吓中，小队长连忙把家族的，新血聚集起来，压低声音道，“快撤，快撤！”
　　紧随其后的，便是一队队慕容家的猎杀小队，飞快的脱离战场。他们知道这一次事件，并不是他们可以触碰的，能够活下名来就是最好的结果！
　　“这是怎么了？”
　　隐匿当中的顾浅，眉头深锁，见着眼前的一幕，满是疑惑。他正打算前往事发地点看个究竟，然而还没等到他抵达目的地，就只见一名名新血，仓皇地从步行街内，逃了出来！
　　而这送来的香饽饽猎物，顾浅自然不会放过，仓惶撤退中的慕容家新血们，完全没有想到会有人偷袭他们，一律都放松了警惕。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　顾浅一个双剑连突，瞬即斩杀三名小队长级别人物，一名慕容新血不长眼前地挡在他面前，也顺带地秒杀了！
　　剑灵风卷！一名高能力小队长，以及三名新血被斩杀！
　　剑灵疾刺！两名异能力者被斩杀！
　　双剑雨连突！又是一名高能力小队长被斩杀！
　　剑雨连强袭！三名异能力者被斩于剑下！
　　……
　　伴随着连续不断的“噗嗤”“噗嗤”切割开血肉的声音，顾浅一上手便战力全开，用处他迄今为止能够用出的，最强，最快剑技！
　　只见他身影闪烁间，两柄闪烁着翡翠色的风剑，不断闪烁出剑芒，而每一抹剑芒其中，必然带飞出来一条长长的血渍！
　　片刻功夫，顾浅直突期间，便解决掉十七个敌人，而这一小半的敌人中，大多都是小队长级别的异能力者，他们对自己的威胁最大，必须尽快消灭掉他们。至于其他低能地巅峰的新血，过后再慢慢解决掉好了，他才不会担心低高级能力的异能力者呢。
　　“剑灵风卷！”
　　吞噬掉两枚枚晶石后，顾浅继续使用出大威力的剑技，两柄风剑一次次地带走鲜活地生命！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　伴随着切割血肉生，一个个敌人被斩于剑下！
　　时间过去不多。
　　在他击杀小队长的时候，一些眼见形势不对的新血，也没有再战的意志，纷纷选择了逃跑。连数名小队长都没有一战之力，他们这些只有低中能力的新血，哪会是他的对手啊，保住小命慢慢发展，才是硬道理。
　　而顾浅也没有在做追捕，他这一次杀的够多了，杀了将近三四十慕容家的人，这也是归结于一开始偷袭慕容家的小队长，并且成功斩于剑下，对一系列新血产生了不小的恐惧，才会有这个效果的。没有战斗意志的敌人，就是一副散兵，再好敌对不过。
　　想了想，他这一回的收获也够多了。再考虑到，体力问题的话，便彻底放弃追捕的念头。
　　他在这里杀了这么多慕容家的人，慕容家的应急部队，绝对会在片刻后赶过来，对他进行绞杀。
　　这一点他很清楚，所以此地不宜久留，必须尽快逃脱！
　　待见到场上再没有站立着的活人后，顾浅才飞快地动作起来。率先从离得近的尸体开始，把尸体甲壳虫背包里的所有的晶石，一股脑的扫到自己背包里，随即再快速换到下一个，差不多扫了一大把晶石，也顾不得遗漏了多少，只捡大头！
　　随着，一把把亮莹莹的晶石，不断扫入自己的背包，看的他眼睛都直了，而心中的爽以及欣喜，难以言喻啊！这每一枚晶石，都代表实力，有晶石他就可以快速提高实力，在末世里，实力才是一切呢。




第一百八五章 修罗骨鹫

　　收获晶石期间，看到小队长身上一些好的装备，自然是不会介意的，不过他却只能够捡最好的一两个，丢进背包先。毕竟卸下尸体的装备，太费力，太费时了！
　　片刻之后。
　　顾浅搜刮晶石的时候，便大致计算了一下，虽然每个人平摊下来背包中的晶石不多，也就一百到二百枚之间，但经不住尸体数量多呀。
　　三四十具尸体，也就是三十多个背包，总计下来，大约有近三千枚晶石，而其中二等晶石的数量明显偏多！虽然昨天也是差不多这么多晶石，但却大部分只是一等晶石，而今晚的收获，可是实实在在的二等晶石啊，换算下来，今晚的收获明显比昨晚还多，而且时间只用掉一丁点。
　　这一次的偷袭，他虽然极为吃力，但成果意外的丰盛啊。想着背包里的众多晶石，简直都快笑咧了嘴，一次成果，居然就是这么多晶石，他也算头一次感觉到，如此真实的，一夜暴富的欣喜感！
　　笑意间，顾浅把最后一个尸体的甲壳虫背包，大致的扫了一遍，把大部分晶石都匆匆扫到自己背包。
　　感受着又多八十余枚晶石的快感，顾浅丢弃掉电地图，才一个遁迹，踏着风极影，以最快的速度匆匆离去！
　　这一回儿，他可是杀过瘾了，杀了慕容家足足有三十五名以上的人，不过随即而来的麻烦也会很大。但那又怎么样，他就从来就没怕过什么！
　　距离商业街内部的，步行街，已经不远了，他必须去瞧瞧到底发生了什么事情。能够使这么多的慕容家异能力者，慌张到逃跑的事情，还真是少的可以呢。
　　把异能气息压制到低能力巅峰，随即才敢谨慎地，踏着风遁迹，一点点往前挪动行去。
　　期间，他把衣兜，以及裤兜里面的晶石，全部换成了二等上品晶石，甚至左手衣兜里面，还参杂了几枚三等晶石！
　　能够令那么多慕容家的，异能力者害怕到逃走的事情，显然极度危险。他虽然知道好奇心，会害死人，不过在强烈的好奇心下，还是打算冒险一探究竟。毕竟风险越大，同样代表着收益越大。
　　风系的逃命技巧，是所有属性当中最多，最变化莫测的，只要他一心要逃，凭借末世十年技巧的话，一般人还真拦不下他。
　　思索间，顾浅隐匿着身，猫着腰，迈着影步，在黑夜的隐藏下，悄然一步步前进着。
　　时间流逝的不多。
　　“蓬！”“锵！”“蓬！”“蓬！”……
　　战场上，刀剑碰撞声，就从未停止过！
　　“哐！”
　　又是一记重剑碰撞，声响极为剧烈！
　　“真变态，又死了二十多个大能力者的兄弟，才只杀掉对方几个人！”大能力者，慕容纳特刚刚被一招击飞了六码，一阵滚地后，迅速站起身，粗鲁的抱怨了一声。
　　“吗的，老这一次亏大了，你们家族倒地丢了什么东西，要派六十多名隐刺士来追杀啊！”
　　黑袭蜂大能力者，德略里，一击格挡，替慕容纳特抵挡了下下，待慕容纳特起身后，便连忙一个抽身，退避了开来……因为，他眼角的余光已经瞧见，一名异魂强者，举剑，直刺了过来！
　　“奉命行事而已，说实话，我也不晓得~”
　　“要不是末世来的太突然，家族人员没有布置没到位，上层也不会派我们这些大能力，强能力者来追杀，自然也轮不到，大能力者插手异魂强者间的纠纷。”慕容纳特沉吟道。
　　“真是亏死了，毛个好处都没捞到，倒死了一大批手下！我四个小队的大能力者，被杀的愣是剩下零零散散六人了！”德略里双眼冒火，额头上条条青筋暴现，愤怒神态不言而喻，超级鄙弃一声道，“也不知道我的上层是抽的什么风，要我全力帮助你们！”
　　“利益相同呗，这么大块蛋糕，不是一个家族能够吃得下来的。就算我们两家要决战，也绝不会是现在！”慕容纳特无奈一笑道，话中意思很明白。
　　“要不是效命的对象不同，咱俩真成会成为好朋友呢。”德略里戏谑一笑，随即沉下脸，严肃道，“说真的，你们家族的支援部队，还有几分钟能够到？”
　　“最快也要十分钟。运送货物途中，我们家的异魂，异师强者，一律被偷杀，无一幸存！”
　　“要不然也不会我们这些大能力者来充数，瞧瞧我身后的低一级别的强能力者，他们游荡在外围，也是拿来凑数，假装成大能力者唬唬对手的！”慕容纳特尴尬道，连强能力者都拿来充数，那么他们家族的支援部队，显然要从老远调过来，自然不是快到哪边去。
　　不过，家族的人真是疯狂了，居然把低两级的异修士也拿来充数，不知道相差一级，实力就有天大的差距吗？相差两级，通常都会被秒杀的啊！看起来，家族的人这一次，真实急红了眼呢。
　　“不是吧，十分钟？等到那时候，黄花菜都凉了！我家的两个大能力者中队，三名异魂，一名异师，还要两分半就能够赶到，我们应该挡得住吧？”德略里不确定道。
　　“你，你们的势力好强！”慕容纳特第一次，感觉到黑袭蜂的强大，他们的势力居然丝毫不下于慕容家族！
　　“呵~”德略里也没多说，但他心里清楚，黑袭蜂的势力其实远没有慕容加大，顶多高手比较多而已。这些高手也是，昨天傍晚刚刚进入纽波特城，打算早上去下一个城，做些隐秘任务才碰巧入住的。这一下事情正好发生，他们也是被紧急调来的。
　　“两分半吗，看吧！”
　　紧拧眉头，慕容纳特低吟一声，眼看自己的手下快要吃不消，连忙一个快步，冲了上去，一剑化解掉强大的攻势！
　　“快点吧，等不到你们，我可就要跑路了，一级的差距可真不是闹着玩的！”
　　烦躁的抓了抓脑袋，德略里恼怒一声，随即也冲了上前。要不是上层下了死命令，必须帮助慕容家族，把货物截下来，他才不会傻傻的耗费他手下的生命呢。不过也算了，反正上面的人做了保证，所有的损失他们来承担，所以这一下，他也放开了手脚来干，虽然有些对不起兄弟，但他们在一起也就三天的时间，谈不上生死之交，顶多为他们默哀下呗。




第一百八六章 无冕帝国

　　思绪着，德略里一个冲步，也迎了上去！
　　“蓬！”
　　“轰！”
　　黑影闪烁间，一记重拳，便把一名慕容家大能力者的，沉重的巨剑劈斩，给震飞了回去！
　　随后，一个停顿期间，他的身也逐渐显现了出来他一袭无袖血红色长袍，暗红色的兜帽，把他半个脸给遮掩了住，但细细观察下，还是能够发现他大半张脸上，刻印满玄奥无比的宗教符！而他裸露的双臂上，也刻印着一条条，蜿蜒扭曲，由玄奥生涩的符字母，组成的诡异图腾，，光是看着，便令人不寒而栗！
　　是圣金殿堂的人！
　　躲在黑影角落里的顾浅，脸色一变，心底惊讶到不行。 ~他记得在佣兵工会雷霆之牙里，有一个超特级任务，是调查除，慕容家族，黑袭蜂……以外的第三个大型势力！
　　而通过简单的描写，圣金殿堂的人正符合这一形象！
　　任务上简单描写过，圣金殿堂的人是一群宗教疯，他们自称为是天使的圣徒！而他们的小队名称为，修罗骨鹫！
　　通过慕容家族翻阅资料后，得到的消息来看：修罗骨鹫是中世纪，一种邪教饲养的圣宠，它们群聚，极为残忍，强大，嗜血，喜欢腐肉，会给人类带来瘟疫，战争，霍乱，疾病，彻头彻尾一种邪兽！
　　但最可怕的是，修罗骨鹫并不是中世纪就有的，它的存在可以追溯到很久很久，甚至可以抵达旧世纪之前的，初世纪，也就是与圣经同一时代的产物，甚至比圣经还早。
　　但初世纪的时候，修罗骨鹫虽然同为邪教的圣宠，但它却并没有被邪教驯服……这让慕容家多少有些毛骨悚然，因为圣金殿堂释放出来的意思，已经很明确了！
　　而圣金殿堂的人，并不是瞎吹吹牛，喊个口号。他们可是有实打实的资本的，圣金殿堂的恐惧不在于他们的等级，而在于他们不怕死的精神，以及人人都是生死搏斗高手，一眼就能看出来，他们常年混迹在罪恶之巅！
　　同时，不知道他们有什么办法，只要他们发现自己是快死的时候，都会连越一到二级，在短时间内与敌人同归于尽，这也是慕容家族伤亡惨重的重要原因。
　　并且，最令人恐惧的是，他们组织规模极大，不过究竟有多达，慕容家族的人也没有详细明说，毕竟那些资料他们得来不易，不会作为简介，随意给一个佣兵的。
　　一开始，顾浅还不以为意，圣金殿堂？什么瘪三，加二流组织啊，听都没听说过，末世十年的记忆中对它可是一点记忆都没有，估计也就末世开始期间强盛，到后来不知道被谁给灭了吧。
　　但刚且回忆着有关，修罗骨鹫的事情，顾浅脸色瞬即变青，变青，直至最后，他的脸色已经煞白一片，寒的不成人形，哆嗦不断！
　　要是说到圣金殿堂在末世十年后，自然没人知道，因为它有一个更加响亮，更加宏伟的名称，自然没人会记得他起初的名称了。但不可否认，只要生活在末世中的人，它的名称注定无人不知无人不晓圣皇帝国！
　　一个无冕帝国，虽然各大陆依旧由各个国家控制，但他们无一是圣皇帝国的傀儡娃娃，任由它的摆布。
　　而首当其冲的便是，帝国最为死忠的部队，修罗骨鹫！
　　他们没有感情，只知道听命行事，完全像是机械一般在运作。想到这，顾浅愕然发现，他这一世的命运，已经有了极大的变化！既然，被他预见修罗骨鹫的话，那么他们能够一刹那提升等级的办法，他也了解了大半！
　　想到这，顾浅一个新的计划，赫然涌上心头。圣金殿堂的人，无一不是那个方法才能够便的这么强大，那么他只要想办法获得，能够一刹那提高等级的办法，那么他小队的实力，不是又提升了一个境界？
　　但一切的计划都得慢慢来，一口吃不成一个胖，贪得太多，最后会连命都没有的。
　　想到这，顾浅收了收心，它无疑就是在他变强的行程当中，添加上一条调查圣金殿堂的目标，待时机成熟后，他自然会去好好问候他们的。
　　这么一一想着，一个个恐惧的联想，猛地涌上顾浅心头。他从上一世，就一直有个疑问，英伦国的瘟疫倒地是谁释放的，慕容家族本身先被排除了，因为瞧他一副慌乱的模样，显然并不是他们释放的病毒。
　　后来又出来一个黑袭蜂组织，不过经过他的观察，还是否决了。他们的实力是很强，但从他们人数稀少，也是一副显得慌乱的模样来看，显然并不知道会爆发瘟疫这件事情，所以黑袭蜂也被排除了。
　　而接下来，就是能够颠覆世界的神秘组织，圣金殿堂了。他们拥有迄今为止，最强大的死忠部队修罗骨鹫，并且瞧他们一副早有准备的模样，那么在英伦国释放病毒的事情，与他们基本是八.九不离十了。
　　此刻再瞧瞧战场上，一众慕容家的异能力者，为了抢回被修罗骨鹫抢去的货物，拼了命的战斗，显然圣金殿堂一席人，是早有预谋的！
　　不过想到这，顾浅忽然大惊，脸色又沉了沉，他发现自己的想法还是太简单，太想当然了。要是就这样把所有的事情往圣金殿堂上推的话，那么他就犯了一个想当然的错误。
　　上一辈，即便是圣皇帝国，也对慕容家族没辙，并且与他们和平共存下去，甚至隐隐还有些以礼相待的趋势，从而可以见得慕容家族的势力，远远并非顾浅想的那么简单，和弱小。想到这，他明白解释一系列的疑惑，还是需要明确的证据的，在此之前……绝不能够小看任何一方势力。
　　顾浅皱了皱眉头，他发现末日乱世中，想要活下去，真***的伤脑。上一世，他只是个小人物，只要想着提升实力，抱着萱儿过活，就可以了，顶多动动坏脑筋，为生计赚得更好筹码而已。
　　（ps；熬夜码字，求点鲜花，票票啊~）




第一百八七章 宗教的疯狂

　　然而这一世，他想要成为一方豪强的话，就必须参与可怕的阴谋斗争。 ~起初他以为，耍阴谋，他很在行，毕竟末世十年，他见得多了，也自然会玩。
　　但真正的耍起阴谋，他才发现自己，简直还是像个正在读小学的孩，他缺乏一种大局观，与一种连环效应！
　　只有当这两点学会后，他才算是能够从大学毕业！
　　感叹着末世险恶，与阴谋不断，顾浅大呼出一口气。什么东西都得慢慢学，他还有一些时间，他本身看的阴谋多，也会用，只要想办法把所有阴谋串成一条珠，连锁起来，那么他与那些老狐狸就能够较量一下了！
　　现在末世初期，各方势力都在布局当中，他想要占得一席席位的话。不但速度得快，而且心思需要缜密，有连锁性！这些东西需要慢慢考虑，第一步他已经让唐颜做了，只有结果才能够说事……时间毕竟有限，他与唐颜的分工不同，唐颜办的是提升势力。
　　而他，需要让自己有超强的实力，作为脊椎骨，不让唐颜辛辛苦苦建立起来的势力倒塌。分工不同，也说不上谁更费力。
　　就在思索间，战场上愕然出现巨大的变化！
　　场上仅存的六名修罗骨鹫强者的，其中五人，相继一沉目，纷纷捻起胸口的十字架吊饰，放在嘴唇上一阵轻无比坦诚，默念道，“圣皇万岁！”
　　“天主万岁！”
　　“主教皇永岁！”
　　“修罗骨鹫！”
　　……
　　“不好，快闪，他们要拼命了！”慕容纳特眼见形势诡异，修罗骨鹫的人只要亲吻自己的挂件，就代表他们即将放弃生命，连越一二阶，玩命了。思索着……连忙焦急地大喊一声道，可惜他喊出的速度慢了！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　五名修罗骨鹫的异魂强者，当即浑身烧器浓郁的纯白色光芒，实力刹那间暴涨一大级，抵达异师境界！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　五名异师强者对上低了两级的大能力者，杀他们，那简直就是分分秒，加秒杀的事情。一名名慕容家的隐刺士，以及黑袭蜂的人，不断被击中胸膛，当即一个凹陷，胸骨根根尽断，胸膛彻底成为一滩烂肉泥！
　　“撤，撤，撤退！”
　　无奈之下，黑袭蜂大能力者，德略里，率先发出命令道。 ~随即无奈地瞟了眼慕容纳特，示意这种送自己兄弟上去自杀的事情，他才不会去干，他是要暂时性的撤退了，你干不干，就随你的便了。
　　“吗的，暂时性撤退！”
　　咬了咬牙，慕容纳特一狠心，极为烦躁道。他眼见自己的手下，一名名被瞬杀，心中那个滋味当即不好受啊。不过就算不好受，也必须完成家族布置下来的任务，但完成任务是一回事，送自己兄弟去死又是另外一回事儿了，当前状况便是如此，他们这些大能力者，对上高两级的异师，简直和送死无异！
　　那些修罗骨鹫的人，他是知道的，只要僵持一段时间，他们自然而然会把生命用光。不用他们动手，对方也会集体死光的。眼下和异师级别高手对碰，无疑是自杀的行为，现在还是游离在他们外围，等他们生命流光死掉了，再看吧。
　　不过从这件事情透露出来的情况来看，的确令他胆寒，修罗骨鹫的人真是没有一个怕死的，甚至有种嫉妒期待死亡，视死如归的，疯狂念头！
　　而且身为异魂级别的高手，居然一点都不渴望生命，居然一点都没有存活下去的念头，便直接选择直接走向生命的尽头，太恐怖了！他们对生命就没有一点贪婪吗？有生命就有金钱，权利，地位，而且身处在末世，女人这种廉价的东西，想要多少有多少，修罗骨鹫的人居然什么都不想要?太令人匪夷所思了！
　　显然他们这一群人，绝对经过深度洗脑，把走向生命的尽头，视为他们这一生，最渴望的目标！
　　“真是一群变态的宗教疯！”
　　在场的所有人，无一不心中暗暗惊叹。选择自杀的五名修罗骨鹫的人，可都是异魂强者！要是给他们一小段时间发展，在末世这个实力为尊的地方，呼风唤雨，成为一方地头蛇，完全不是问题啊。何必找死呢，想不通，想不通啊。
　　“请把东西送回去，我们的生命，才不会白白lng费！”一名左臂挂有鹫鹰臂章的，修罗骨鹫异能力者，坦诚地对身旁一名异魂级队友道。
　　“是！”重重的点了点头，哈越沉肃道。
　　“我们为你开路，去吧！”左臂挂有鹫鹰臂章的，队长级别人物，一沉声道。说着，便把自己的小背包，递给了哈越。随即……一个暴蹬，同时战上了三名大能力者！
　　“哈越，接着。”说话间，远处另一个背包，也被扔了过来。
　　哈越一个摊手，接住了背包，并且飞快地把两个背包，一起挎上肩膀。
　　“快走！”修罗骨鹫的一名队友，大声朝哈越喊道。他们这次偷袭劫货任务，本就是抱着十死无生的念头来执行的，眼下，只要突破者仅存的众多大能力者的追捕，他们的任务就算完成了，“我们的灵魂，会永世长存！”
　　踏风舞步！
　　只见哈越身旁，忽然萦绕起一缕缕青色的风芒，片刻之后，他的整个人便消失在慕容纳特，以及德略里的眼帘里！
　　“靠，是风系的异能力者，全体散开精神力，捕捉那家伙的动向！”慕容家族有专门，对付风系隐匿技巧的办法，众人一愣神后，纷纷散开精神力，打算查探出哈越的身影。
　　“找到了，纳特队长！”一名游荡在外围的强能力者，满怀兴奋地打算低档一下，好等慕容纳特队长来支援。
　　“噗嗤，嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！”
　　“哈越，快跑，我们帮你挡着！”
　　还没等那名慕容家的强能力高兴多久，一枚枚地突刺，以及一柄柄火剑坠……便上下夹击，把这名慕容的强能力者，穿成了筛！




第一百八八章 装神棍

　　刷！
　　哈越速度快到极致，眨眼间，便消失在慕容家，众异能力者的，观察范围！
　　慕容纳特此刻是焦急如焚，他们这一次，几乎死了六十余名大能力者，才在黑袭蜂的配合下，勉强拦截住修罗骨鹫的人。原本他们两家都见到胜利的希望了，毕竟就算异魂级别的高手，也不可能在众多大能力的连番攻势下，没有伤亡，而的确也正如他所料，修罗骨鹫小队最后仅存的六人，开始变得不支起来！
　　而慕容家，以及黑袭蜂的总人数，还有三十余人，并且黑袭蜂的支援部队就在路上，只要在支撑一下下，最后的胜利就会属于他们。
　　但是谁料，六人中的五个异魂强者，居然直接烧生命，换取越级的实力，硬生生的撕扯开来一条口，把一个人给放走。而他……愣是没有办法抵挡下来啊！因为一个烧生命中的异师强者，正在单独照顾他，不让他有离开的机会！
　　慕容纳特心急如焚，但是被纠缠住的他，完全没法脱身。再瞧瞧黑袭蜂的德略里，他也正在被重点关照，也没法脱身！
　　两人相觑一眼，眼神中的愤怒，焦躁，无奈，交织在一起，他们抽不出身去追赶哈越啊！
　　追踪！
　　锁定！
　　而就在慕容，黑袭蜂两家，被修罗骨鹫小队纠缠期间，一道黑影嗖的一下，从街边上窜了过去！
　　“那家伙是谁，隐匿技巧好高，我居然没有发现出他？”慕容纳特惊呼一声。 ~
　　“不是你们家新血吗？”德略里不解一声，一次凑巧的机会，他是发现过有一个低能力巅峰的家伙，在一旁观战，而他自然而然地，把这个家伙，联想到慕容家新血身份上去了。
　　“哼！管好你们自己吧，去死！”
　　一名修罗骨鹫成员，一个剑灵连刺，顿时让他们两人有凝神起来。他身为异魂强者，要是没有发现，在旁边偷窥他们的异能者的话，他就白活了！
　　不过，他也没打算去抵挡下，低能力巅峰的家伙？加上他急急忙忙地打算去追哈越，替慕容家卖命的行为，明显是慕容家的新血！不过也真是好胆量，居然没有逃掉，偷窥了他们战斗半天？
　　不过……那个家伙是什么意思，以低能力巅峰的实力，去追赶一个异魂强者？明显找死的行为！
　　三人心中不禁油然而生，出这一个念头。
　　慕容纳特也只是微微摇了下头，这名低能力巅峰的家伙，忠心倒是够忠心了，可惜没脑，低能力对上异魂境界高手，想不被秒都难！微微替这名异能力者，默哀了下。
　　大街上。
　　两个黑影快速前行中，顾浅隐匿了大半身影，踏着风极影，勉强追赶的上哈越！
　　顾浅一开始便在从旁观察，三方势力的战斗，他深知异魂境界的高手有多可怕。就算他拿出百分之百的，高能力级别实力，对上异魂强者，也只会被瞬秒，抵挡一下都难。
　　但他还是选择出来赌一把，用武力抢夺，是完全没戏了。那么只有一个法连骗带唬呗。
　　他并不是无的放矢，他的脑袋里面装着的可是十年的末世记忆，光凭这一点，他就能够假的，说成真的。况且他并不是不了解圣金殿堂，相反的，他甚至可能比哈越都了解圣金殿堂的教义，初衷！
　　飕！
　　而就在思索当中，顾浅双眸忽然一凛，一袭破空声让他立即打了个激灵，飞快一个侧跃，躲避了开来。要是哈越真相杀他的话，这一招，顾浅显然是躲闪不开来的，至于哈越为什么不杀他，那就暂时不得而知了。
　　“不必隐藏身影了，我完全能够感觉出你的位置。”哈越就这样傲然站立在大街上，微微释放出的异尊气息，便把一众低级生化兽给逼退了开来。
　　“凡人祈求上帝的荣光庇护，却岂不知，我们即将审判所谓的神！”
　　嘴角旁勾起一抹淡淡的自信微笑，顾浅地身姿逐渐显现在哈越跟前，平淡道。他知道对手是异魂强者，根本就隐藏不住的，索性就大胆的显现出来，这一刻，就考验他的骗术了！
　　“嗯，你是？”哈越浑身不自觉的一抖，眼前这个头戴白面具的家伙，赫然把他们圣金殿堂的教义给说了出来！
　　他虽然还没有抵达上位，但还是知道很多内部消息的，圣金殿堂至今为止，还是一个地下的秘密组织，并没有对开公开，并且……凡是加入的成员，都是经过神的洗礼，已经是完全效忠于主教皇的，根本就不存在背叛的可能！
　　那么，既然他对圣金殿堂，有所了解，那么他起码也与组织有关系，对方暂时不能够杀！但还是不能够排除是敌对势力，安插过来，准备抢夺他身上的东西的。毕竟简单的一条教义，很大几率被外界得知的。
　　“哼！”顾浅假装一副不屑的模样，顿了顿，又继续道，“人是什么？神创造出来的东西么？卑微，人是……人造出来的东西。”
　　“祭司大人？”哈越听到这一条教条，当即心一荡，这赫然是圣金殿堂一书中，开篇的教条。而敢背诵这一条的，只有祭司大人！圣金殿堂里面的等级极为森严，只有通过神之洗礼的人，才有资格听取教条。而你能够背诵几条教条，那么就能够直接说明你在圣金殿堂地位，凡是越级背诵教条的人，必将落入地狱。
　　“岂不知圣徒要审判世界么？若世界为我们所所审，难道我们不配审判这最小的事么？岂不知我们要审判，是神，是天使么？何况今生的事呢？”
　　哈越心颤了，眼前这个头戴白面具的家伙，这一口气，背诵了多少段呀！他的在圣金殿堂中的等级，究竟有多高啊！
　　“世人称吾等，为邪恶，为罪恶，为瘟疫，为战争，为嫉妒，为疯狂，为偏执狂！”
　　“但岂不知，恨恶义人者，必被定罪！”
　　“夜晚一片漆黑，被诅咒之人的处所毒蛇横行。他们的希望是绝望。啊，永生之死！无生之生！啊，无尽的痛苦！”




第一百八十九章 忽悠，得严肃（五更）

　　“你所处的世界：一周残破的墙壁，锈迹斑斑的管道和门，铁制腐朽的楼梯，吱呀转动的风扇，不知从何处产生的铿锵作响的，金属撞击声和烟雾或蒸汽，低头！是炙热的铁黑和火红岩浆！”
　　“吾之圣徒哟，想见到么？”说到这，顾浅停顿了下，把话语前交回到哈越手上。
　　“不，不！”虽然只有两个字，但哈越还是颤抖着，重重地咽了咽口水，才结巴着，郑重道。
　　“过去：我们身处在黑漆漆的世界，今生：我们有权利处在灰蒙蒙的世界中心！但……不管世纪轮回，因果踏寻，主教皇大人给与了我们来生，我们都将脱离苦痛之渊，进入饱含阳光，温暖洒遍的黄澄澄大地。”
　　“尤克特拉希尔，众神之国之上，温暖之源！”
　　“你可以邪恶，无恶不作，杀人，奸~y，贪财，贪权，亵渎……这本是人心渴望，何错之有？何过之有？你们无一不是被古律~法所欺骗，人生一世，何必遗憾？你只需要，在生命流尽的时候，祷告一下，或许便有进入尤克特拉希尔的权利！”
　　顾浅平静地呼出一口气，仿佛一个老者，在指引迷失的羔羊般，那般祥和！
　　这么背诵圣金殿堂一书当中的颂词，顾浅也是则第一次，毕竟上一世圣金殿堂的信徒极多，若不是圣徒，就敢背诵的话，可是直接会招致修罗骨鹫的追杀，那就得不偿失了。( ·~ )
　　但背诵完后，顾浅也还真有点反被勾引，加入圣金殿堂的冲动！
　　不过说实话的话，它还真的蛮吸引人的，毕竟里面不是腔调不能够干坏事，而且稍微祈祷一下，死后便能够进入尤克特拉希尔环抱的权利，的确蛮诱人的。
　　毕竟它的教义不想现实中任何一种宗教，要善良，要虔诚等等，有些偏假。它的教义无疑就是胡萝卜加大棒，顺便还加点，引诱，哲学，神秘学……极具欺骗性的话语辅料而已。
　　它能够让众多的人，为它付出生命，更多的缘由还是在演讲教义的时候，被强得多的人，通过精神催眠，洗脑，才会有这种偏执到极致的效果！而他们口口声声所说的神之洗礼，无疑就是洗脑罢了。
　　看起来，精神系的异能力者，果然恐怖，得想个办法地方一下，不然到以后，有人对他洗脑的话，他可真是一点防备手段都没有啊。
　　而它有如此死忠的人，无疑被催眠，加上一种诱惑，以你想要进入尤克特拉希尔的环抱吗，那么就要多替圣金殿堂办事为由，逼迫他们为圣金殿堂卖命，卖了命，才有更多机会进入尤克特拉希尔，温暖怀抱的权利！
　　想想，就多少令他感到恐惧。( ·~ )
　　“您，您是？古鹫主教？”哈越听完全套圣金殿堂颂词，当即呆愣了许久，腿一软，一个踉跄，差点就直接摔倒在地。敢这么背诵全套颂词的，除了顶上最大的主教皇，副主教皇外，只有次一等的古鹫主教了！
　　“哼，愚昧的家伙，古鹫主教那么神圣的存在，岂是我这等卑微存在能够染指的！”顾浅脸色一沉，略显斥责道。
　　“那么您是红衣大主教？”哈越颤颤惊惊地问道，红衣大主教有代为背诵全篇的权利。
　　“愚昧！”顾浅睨视了眼哈越，不屑道。
　　“那么……您是，红衣主教？”哈越继续小心翼翼的开口询问道。
　　“哎！”微微摇了摇头，顾浅假装出一副失望，深沉的模样，徐徐叹出一口气道。
　　“那么~，请您指点？”哈越的确被说的有点恼火，低于红衣主教一级别的人，可是没有权限背诵全篇圣金殿堂一的！
　　他先前感觉到这位低能力级的人，苦苦追逐他，以为是脑锈到，想要杀他夺回慕容家被劫掉的货物什么的，毕竟他脸上的白面具，明显是慕容家新血的模样。本来他打算戏谑下这个，不知死活的家伙，再把他杀死。
　　但哈越万万没想到，追上来的居然同样是一名，圣金殿堂的成员。而且对方居然敢背诵全篇诵，那么他是圣金殿堂的人，已经毋庸置疑，接下来就要考虑他为什么追上自己了。
　　“或许你知道，有一群人是游离在圣金殿堂外围的成员，他们虽然同样信奉主教皇，但由于高傲，不驯，等等缘由，不肯全身心投入圣金殿堂的环抱！”说着，顾浅便翘了翘下巴，显得有些高傲的模样。
　　“难道……”张了张嘴，哈特满脸惊讶，不确定道。
　　“呵~，没错，在下便是游离在博学家，与先觉者之间的小人物。”顾浅风轻云淡到极致，浅浅一笑道，这个笑容，仿佛看破红尘般，让人难以捉摸。
　　但其实心底，他早就忍不住，想要疯狂地笑出来了，但生死一线间，不容许他有半丝半毫的失误，得严肃，得屏住不笑啊。
　　什么在下，什么博学家，先觉者，这么拗口生涩的词汇，打从他从娘胎里出来，就没说过！而且博学家？他简直要笑喷饭了，一个全校公认的差生，就这么莫名其妙地成为博学家了，这简直就是在开国际玩笑嘛。
　　然而，再看看异魂强者哈越，一副低头哈腰，小心翼翼，被唬得团团转的模样，顾浅他头一次发现，自己有当神棍的潜质！而且还不是那种小神棍，绝对是老油条，老神棍一列的！
　　实力始终有限。但有脑，可以办到很多有实力也办不到的事情，比如现在就是，他居然把一名高出他三级的，异魂强者唬的团团转，这多少让他的成就感，爽快感，刷刷地往上升！
　　不过心中想想可以，脸上千万不能表现出来，得严肃，得深沉呀！笑出来可就全完蛋了。
　　对方也不是笨蛋，一开始被顾浅他先入为主了一步，这点他做的很好。但接下来，等哈特冷静思考一会儿后，他便会试探性地，提出一系列问题，瞅瞅他到底是不是骗人的。
　　“难道是，先知？”
　　哈越不确定道，这一类人实力不弱，但却嫉妒自以为是，高傲不拘，同样也不常在圣金殿堂里出现。但却由于信奉主教皇，会听其命令行事！




第一百九十章 骗取信任

　　“哼，那些只会装模作样，却没有一点真本事的家伙么？”撇了撇嘴，顾浅眉毛一挑，满脸不屑道。但随即他也没有再多卖关，直接解开了哈越的疑惑，“在下，枯叶先知！只不过是追求实力的，一名苦修士而已。”
　　“什么，居然是枯叶先知！”张了张嘴，哈越脸色大变，极为惊讶道。
　　先知只是一种圣金殿堂对有实力家伙的称呼。而枯叶先知便不单单只是有实力了而已，他们有实力，而且十分热衷于提高实力，甚至达到偏执的地步！
　　这一类人，为了追求强大的实力，时常游走在生死一线，与比他们强得多的敌人，生化兽战斗。他们的修为境界并不一定会有多高，但他们人人都是绝对的，搏斗，格斗，武技高手！
　　所以，他们甚至能够达到越阶杀敌，同等级只见几近无敌的变态地步。因此这一群人，只要给予他们足够多的晶石，他们修为很快就能够提升上去，而有了高的修为，他们对战同等级，或者高一级别的敌人时候，都能够轻易杀之。
　　这正是因为这种对实力近乎偏执的渴望，促就了他们超强的实力，以及超然的地位。因为主教皇，特批他们能够背诵全篇圣金殿堂一，只为留住他们，为圣金殿堂共同效命！
　　但哈越并不是笨蛋，虽然对方说的字字如实，但这些都是能够编造出来的，只有信物才不会骗人！
　　“但我们说了这么多，我并非不信您，不过……枯叶先知大人，可否让我见识一下，能够证明您身份的，信，信物呢？”哈越说到信物的时候，犹豫了片刻，变的十分警惕。( ·~ )
　　他对枯叶先知崇敬，敬仰，但对信物却没有畏惧之意，那只是一件死物，证明是圣金殿堂的人而已，所以他不需要尊敬。而对方能否拿得出信物，就一目了然对方究竟，是不是圣金殿堂的人！
　　而眼前这名枯叶先知，只有低能力的实力？别开玩笑了，不过一想到枯叶先知是，苦修的代名词，他还真不确定眼前这家伙，究竟是不是低能力级别呢。要是真的枯叶先知，这种苦修的方法也无可厚非。
　　而要是敌人派来的人的话，他极有可能隐藏掉修为，想要趁他放松之际，给与他雷霆一击。所及就算对方把整篇，圣金殿堂一背诵出来后，也只是产生了极度的景仰，与尊重。
　　在对方只要没有展示出信物来，他就绝对不会解除掉，身上覆盖的精神力铠甲！
　　然而，想再多的都是空想，下一秒，就能够真真切切地见到对方有无信物了，只有这样，他才能够完全放开心，信得过对方，以及接触精神力铠甲！
　　“信物，我没有！”
　　顾浅一挑眉头，沉声一句，但却丝毫没有慌乱之意道。 ~他要是有圣金殿堂的信物还有的着，连唬带骗，带扮神棍，这么麻烦吗，直接出示信物一切不就得了。
　　他之所以采用连唬带骗，又扮神棍的手段，目的无疑是，取得哈越的信任，让他主动接触精神力铠甲！好偷袭成功啊！
　　连唬带骗，又扮神棍的，只能够算得上第一步。他的第一步取得信任成功。
　　而接下来，就要考验顾浅能否沉得住压力，面对哈越的质疑了，只要他露出一个蛛丝马迹，便是死无葬身之地。
　　“那你是？”一蹙眉头，哈越侧退后一步，本能地举起风剑想要格挡。他以为对方绝对会在说出没有信物一刹那，对他发动攻击，而此刻对方却还站在原地，并没有打算跟他对打的打算，那么这么瞧来，对方是敌人，要么就死极度狂妄。而要是真的圣金殿堂的人的话，他显然打算说些什么。
　　“我虽然没有信物，但我还是有办法证明，我是圣金殿堂的人！”微微一笑，顾浅极为自信道。
　　“什么！”微微一拧眉头，哈越惊讶了，信物可是证明自己是圣金殿堂的人，的唯一手段，而对方居然有其他办法证明自己，也是是圣金殿堂的人？姑且先听下去。
　　“实力，以及圣金殿堂独有的毒系技能！”顾浅双眼一凛，脸色沉肃，继续道，“还有……我知道，圣金殿堂的人之所以，能够连越一到二级的独特办法。这个方法，其实，并非烧生命这一招！”
　　“什么！枯叶先知大人，您连这一点都知道？”哈越脸色大变，一对眼珠也瞪了出来，极为惊骇道。没想到枯叶先知，连这种事情都知道。
　　“你摸摸自己后颈，那个东西，就是提供给你强大实力的根源！”顾浅嘴角泛起了一抹的淡淡的微笑，神秘一笑道。其实他心慌的要死，这些东西都是他随口胡说的。
　　“对呀，我后颈的是什么东西？祭祀们帮我植入时，并没有明说。我只能够感觉到，自己修为提升的速度暴快，而且在生死之间，居然还能够连越一到二级！”
　　哈越一听对方居然连这种事情都知道，当即把心底下，仅存的一点点疑虑也消除掉了，这可是只有修罗骨鹫的人自己才知道的秘密，并不是信徒能够得知的！眼前这个家伙信得过！
　　说话间，哈越当即噔噔两步上前，打算询问下去。
　　“这种事情我没权利告诉给你。”顾浅双目一闭，摇了摇头，显得很是深意，抱歉道。
　　不过他心底真的不知道呀，末世十年里面，修罗骨鹫的人还似乎极为神秘的，流露出来的消息，只知道他们每个人后颈处，都有一根小拇指粗细，亮晶晶的栓柱而已！
　　“我知道你时间不多，不过我有很重要的事情要你办，所以才火急火燎地追上你。我们聊得够多的，待会儿慕容，黑袭蜂两家就要追上来了，我必须尽快把事情交代给你！”蹙了蹙眉头，顾浅假装出一副焦急的神态道。
　　“是的，枯叶先知大人，我定会为你办妥事情！”哈越解除无谓的精神力铠甲，它太好费劲精神力了，而且操控起来也极为麻烦。随后……才一脸郑重地听取，眼前这位枯叶先知的话。
　　不是吧？他这么简单就相信我了？精神铠甲，这么简单就解除了？




第一百九一章 荒骨邪牙

　　不是吧？他这么简单就相信我了？精神铠甲，这么简单就解除了？
　　顾浅心底一晃，郁闷不已，他本来打算用，你还没有完全相信我唯为由，用他末世记忆中一个圣金殿堂的毒系技能，来骗取哈越信任的同时，借机用大威力的破崩搏一把，企图偷杀掉他呢！一名没有精神力覆盖在身体表面的异能力者，极容易被杀。( ·~ )
　　这一下，计划赶不上变化啊。他怎么就这么快解除了精神力铠甲呢？这让他用什么借口，凝聚异能，偷袭对方啊？直接用破崩的话，凭哈越异魂级别的实力，硬抗下先另说，光光躲闪，他就绝对能够躲闪的开。
　　权衡了一下利弊，顾浅还是得接着骗！
　　“就是这一串项链了。”
　　说话间，顾浅把他脖颈处的蓝色发丝吊饰，捏出来，展示在哈越面前。然而就在他打算继续开口说下去的时候，“啊！”
　　“我，我认得这一条项链，它可是在运送途中，意外的被一个幸存者团队劫走，我当时还很惊讶呢。那可是一名大能力者，极为隐秘地护送的货物呢，居然被普通异能力者就劫走了？太让人匪夷所思了！”
　　“不过，感谢枯叶先知大人，您又把这一条项链给夺了回来，我定会向主教大人说明您的贡献！想必主教大人，也会高兴之至的。 ~若是你有兴趣进入圣金殿堂，必然会为你谋得，一个不小的位置！”
　　说话着，哈越噔噔两步，眼睛中冒着精芒，幸喜的上前，打算来接下这一串。虽然不知道这窜项链的价值，但能够令上层众多祭祀垂涎的项链，多少有他独到之处。这一次，他完成了掠夺慕容家族的货物的任务，又重获这窜神秘的项链，想不被提升职位都难啊。
　　“别急，先让我把话说完，项链自然会交给你！”双眼一凝，顾浅心中震惊的难以言喻。
　　这一串项链，当初明明是慕容家的人运送的货物，怎么就成了圣金殿堂的人，但一思考后，随即了然，哈越不会无的放矢。这么看来，慕容家族内部，也被圣金殿堂的人渗入了。这也间接说明，圣金殿堂的势力之广！
　　瞧他一副痴迷的模样，这窜项链的价值显然不会那么简单。再联系先前萱儿，为了这一串项链居然能够不要命，这多少让他对这一条神秘的项链，愈发的好奇起来。
　　心中感叹期间，顾浅的话可没落下，沉吟一声后，才徐徐道，“这串吊饰，经过我的多次试探，它会吸收掉精神力，而且十分狂野。然而它吸收掉精神力后，居然还会发生出意外的变化！”
　　这一点，无疑也是顾浅他胡编乱造出来的，把这串蓝色发丝项链，说的越悬越好。发生意外的变化？到时候看情况，在考虑编下去。
　　“这……？”哈越疑惑一声，不明白枯叶先知大人，说这话是什么意思。
　　“没时间一一说明，我直接演示给你看！”
　　说话间，顾浅便流露出焦急的神色，飞快与背包里的众多晶石构建起联系，一霎时的功夫，便引爆掉两百余枚晶石！感觉着两百余枚晶石，化为粉末的同时，他身边则飞快地弥漫出浓郁的精神力共鸣。
　　“枯叶先知大人，你还是……低能力级？”哈越诧异道，他没想到眼前这名枯叶先知，没有爆发出他全部的实力，只是用引爆晶石，换取精神力而已。
　　“我说过，它会吞噬掉我的精神力，以及修为！我只能够用引爆晶石，用晶石的精神力，演示给你看！”顾浅假装无奈道。
　　而说话期间，他双眸中吞噬鬼火忽地窜了出来，游离在眼瞳外，一甩手后，两柄青色的风剑莹然而出，而就在他试图操控吞噬鬼火，加持到风剑上的时候，一幕幕诡异的事情，突兀地，发生在他的身上……
　　只见，顾浅一周身，忽然爆发出异样的黑色光团，并且这黑烁烁的光团，正在一点点扩大，把他的整个身，笼罩了进去！
　　什么，这串项链不但吞噬精神力，还会吞噬修为？难怪枯叶先知大人需要这么凝重了！
　　而正在惊叹中的哈越，愕然发现眼前的枯叶先知，身上正在飞快地变化着！
　　“您……这是，怎么了？”惊讶地张了张嘴，哈越下意识道。而正是这一惊讶，霍然把他还打算凝结精神力铠甲的念头，给冲淡，也忘掉了。毕竟……末世初期，圣金殿堂还没有对外公开，甚至连消息灵通的慕容家族都不知道，而对方能够说的清圣金殿堂内的大致情况，并不像是骗，也不用太提防。
　　同样的，顾浅也发现了他身体产生的明显变化。他本来只是打算，动用吞噬鬼火缠绕到风剑上的呀，而他此刻的身体，究竟怎么了！
　　“喀拉，喀拉，喀拉……”
　　一系列骨骼声响，徘徊在顾浅的耳旁。
　　轰！
　　以顾浅为中心，强大的精神力气场，轰然炸裂开来，并且成螺线装旋转着，不断往向四周扩散开来……而这一下，他也清楚地见到自己身体的变化。
　　“喀拉！”
　　他这一次算是听清楚了，这一声的骨骼响声，赫然是从他的双手上传出来的！
　　举起双手一瞄，他的双手一周萦绕着淡淡的黑色荧光，而透过这朦胧的黑色荧光，赫然发现自己的双臂正在节骨化，从指尖，手指，到手背……正在被苍白色的骨头，覆盖住，并且一节节地正在向手臂上蔓延中！
　　不多时，顾浅愕然发现，他的上臂也正在节骨化！他的右手节骨化，只弥漫到手肘部位，便停止了变化。
　　不过左手，非但没有停下来的趋势，正在愈演愈烈，伴随着“喀拉喀拉”骨骼脆响声，他的左臂，整体正在幻化出一节节粗壮的骨节，它以黑色为主，苍白色线条为辅的，荒骨臂铠！
　　飕飕飕飕……
　　一阵凄凉的黑风，轻微拂过他的身躯，刷的一下，一袭极具宗教氛围的，无袖黑底白纹，单薄的荒骨大衣！一瞬时……便紧紧依贴在身上。把他瓷实的胸肌，腹肌，毫无保留地体现出来。




第一百九二章 狂暴攻势

　　紧随其后的是，一个闪烁着鬼绿色荧光的，苍白色十字架饰品，被三条长条铁锁链，均匀捆绑，突兀地垂于右胸前！并且还不时，跳动着幽幽绿色的鬼火，极为诡异，骇人！
　　但他的身体变化还没有停止！
　　伴随双瞳外不断跳动着的两粒吞噬鬼火，陡然扩大一圈。( ·~ )猝然间……他的头顶上生长出一对整体形似公牛状，而末端却是一节节，好似被鲜血染红了的骨尾状，修长的，两只荒骨刺角！
　　而他的背部，则突兀长出了，一对黑色偏小的，荒骨翼翅！他试着微微动了一下，发现它居然能够被随心所欲的控制，它整体分为三节，可以自由收起或展开！
　　飕飕！
　　一阵黑色荧光闪烁过，他手上的两柄风剑，同样也发生了明显得变化……它们通体散发着骨骼般的苍白色的光泽，整体形似古唐刀，纤薄修长，却带有凹凸不齐的锯齿，而且没有刀挡，这代表这两柄刀的存在目的只有进攻，进攻，彻底的进攻，因为它们已经放弃了，仅存的唯一防守方式！
　　而两柄长刃的名字，顾浅居然能够鬼使神差的脱口叫出，“荒骨邪牙？”
　　轰！
　　强拧眉头，顾浅脑袋一阵浑噩，但眼前哈越正在好奇打量着他，他绝对不能够露出蛛丝马迹。( ·~ )虽然还不清楚这究竟是怎么回事，就在这同一刻，他忽然感觉到自己精神海里，血珠旁，又多出了一枚苍白色的技能珠，名为，荒骨邪牙！
　　这究竟是怎么一回事儿？怎么又是和血珠有关？一系列的疑惑顿生心头，但这些都是想法，想了也不会明白。
　　但当前他的异能凝聚完毕，而哈越他并没有凝聚出来精神力铠甲，这么好的机会，顾浅哪会错过！哈越背后的三个背包，他早看中了。
　　妖眼！刷的一下，两粒跳动烧着的吞噬鬼火，瞬即暴涨一圈。
　　超近战状态！顾浅眼神一凛，随见陷入极度空洞，他的双眸中，只有浓浓的杀意萦绕。
　　疾驰残影！
　　轰！
　　脚尖点地，速度爆发，之前暗中便在蓄力的他，当即爆发出高段劲气，一个闪身，须臾间，来到了还有跟前！
　　荒骨邪牙！举剑，吞噬鬼火已经缠绕在剑上，灵寒百燕！把高级剑技，奢侈地用作加速！
　　流星灭杀！二段加速！
　　破崩！
　　“噗嗤！”
　　哈越的一条胳膊被斩城肉泥，他抵挡住了顾浅的一次偷袭！但右手被废了。 ~
　　“混蛋，你骗我！”哈越一脸惊恐地望着眼前这个家伙，他之前说的一切都是骗自己的！
　　锁定！顾浅没废话，精神力直接锁定了对方的身影，对方用风遁迹也跑不掉。
　　“风界缚博！”一闪念间，他直接引爆背包中的一千枚晶石，其中二等晶石的数量较多，他的第一次偷袭没杀死对方，那么势必就要正面决斗了！他的对手可是异魂强者，不拼命玩毛，晶石这一会儿是最没用的东西。用一千枚晶石，换生命，值得！
　　风妖缚七连！一条条闪烁着翡翠色光芒的长链，纷纷砸向哈越。普通风系技能根本抵挡不住对方分毫，那么只能够用风妖系列技能了。
　　“风妖的绝唱！”顾浅手一挥，身后一只风妖精灵浮现间，无数细小的风刃砸向哈越！
　　“靠，高能力者而已，哪学来这么变态的风妖系技能的！”哈越咬牙，忍着右手被砸烂的疼痛，他被这一系列的技能打的毫无还手之力，此刻只能用风妖盾牌，苦苦抵挡。他被顾浅占了先手，只要对方没有一个停顿，别说反击了，他连逃都没法逃。
　　一念间，顾浅趁这个空挡，又引爆了两千枚晶石。虽然一千枚晶石够用一小会，但这还不足以他用出绝杀的技能！连越三个大级进行挑战，一个马虎，可就直接被秒了的啊！
　　“风龙剑坠！”
　　风龙剑连坠！
　　风龙剑乱坠！
　　顾浅身后一条条青色的风龙，不断浮现出它们的身影，风龙游离间，一柄柄青色的细剑，不断从它们空中喷吐出来，一刻不停地轰向哈越！
　　“锵锵，锵，锵……”
　　“我草，有必要这么夸张吗，风龙系技能都被你用出来！”哈越用风妖盾牌苦苦抵挡，且战且退，他心中惊讶，暴戾，无奈，焦躁等等情绪交织。
　　风龙系技能他至今都还不会呢，眼前他使用的风妖系技能，直接被压制了一筹，这多少让他对顾浅的真实实力惊叹不已，对方是从哪里学到风龙系异能的啊？真是天杀的货！而再瞅瞅对方还在源源不断吞噬晶石的样，对方显然要耗死他！
　　“你用了起码有三千枚晶石了把，这些晶石足够你提高一个大级的了，为了杀我，有必要吗！”哈越此刻情形对他愈发的不好，连忙打算搅乱顾浅的心绪。
　　风龙双镰！顾浅没废话，直接释放了一个异能，身后风龙残影浮现间，一张口，两片硕大的翡翠色风镰刃，直接砸向哈越。
　　他此刻多种状态交织加持，并且正在一起使用，但引来的麻烦是，他的体力正在飞快地下降。不用多时，他要是解决不掉哈越，先趴下的人就是他自己了。
　　风龙隐！
　　一个晃身，顾浅便消失在哈越的眼帘里。但风龙持续不断的吐剑，让他还是疲于应付！
　　步步杀机！顾浅脚尖点地，速度爆发，一个闪身有来到哈越身侧。
　　荒骨邪牙！空间轻微扭动间，一柄苍白色的刀刃，电光火石般的刺出。
　　灵寒百燕！一段加速！
　　流星灭杀！二段加速！
　　月逆裂！勉强三段加速！
　　毒银光落刺！狠狠一咬牙，四段加速！
　　这四个技能都是他上一世，用的最顺的连击技能，此刻虽然精神力不够，但缭绕在他周围的浓郁精神力，勉强达到了使用出这些技能的条件。
　　“破崩！”
　　“蓬！”
　　一柄荒骨邪牙，直接杂碎了哈越的风妖盾牌，却重重地砸在了哈越的风妖铠甲上！但顾浅一点都没惊慌，反而嘴角还翘起了一丝丝诡异的微笑，“黑龙剑坠击！”
　　顾浅左手上空处，空间忽然一阵扭曲，一柄闪烁着黑色光泽的巨剑，嗖的一下，破开隐匿薄膜，霍地从天空砸下。




第一百九三章 击杀异魂强者

　　嗖！
　　“咔嚓！”
　　刷的一下，哈越脸色大变，如同一潭死灰色那般。( ·~ )他的风妖铠甲，咔嚓一声，被这柄黑龙剑给击碎，当即化为了点点翡翠色的荧光，游离着，宛如一缕缕荡漾的湖水，飞快扩散开来……
　　这个家伙心计好深！
　　哈越心中怒骂一声，谁能够想到在高频率战斗期间，对方居然会把剑扔到半空中，隐匿起来，再做出出其不意的一击。对方要么就是心计颇深，要么就是战斗经验十足，他一时间也不知道对方是哪种。
　　刚且顾浅出来的时候，手里赫然只有一柄剑，要是他当时多注意点，就不会被他破了自己的风铠甲了，但是……此时再多想什么都已经为时已晚，眼下形势他被压制的更严峻了！
　　思绪间，哈越一个风妖舞影，急速退避了开来。
　　疾驰残影！
　　嗖！
　　顾浅单脚全力点地，在冲劲的加持下，须臾一霎，便近了哈越的身！
　　哈越被他压制的连吞噬晶石，来补充精神力，都没办法。此刻他又见顾浅凑身上来，心中那个烦躁啊！
　　要拼命吗？
　　念头一闪而过，哈越一蹙眉，随即否认了下去。 ~就算他到时候连越一到二级，杀了眼前这个家伙，那么他势必也活不了，最后的货物还是白白落回了慕容家的手里。不过……眼前形式愈发的糟糕，但他居然会被一名高能力者都杀不过？一沉怒下，哈越当即发起了狠劲！
　　“你实力很强，但想杀我，还早！”哈越怒喝一声，左手幻化出一柄风妖巨剑，“锵”“锵”抵挡袭来的风龙剑期间，猛踏风妖步，疾步突进，打算直面硬碰硬！
　　“哼，别小瞧你的对手了！”顾浅冷声一笑，他此刻已经解除了超近战状态，不然他的体力真要吃不消了。
　　残影纷争！
　　刷刷刷刷……，一个晃身之际，在风妖遁迹的加持下，一霎时，一周便闪现出五名他的残影，并且同时向哈越发起了攻击！
　　“靠！”居然是高级战技！哈越大骂一声，他万万没想到，对方的懂得的技能这么多，连带重复的技能都少得可怜。这就促使了对方每一个技能，他都不得不出全力抵挡下，不然被那一柄散发着森森阴冷白骨气息的刀击中，可不是闹着玩的！
　　“该死，好快！”哈越就在躲闪之际，顾浅的残影却已经把他包围在了中间。焦急之下，哈越一个挥击，连忙打算后撤开来，“给我滚开！”
　　妖眼！顾浅双眼一凛，他察觉到哈越心态微妙的变化，并且就在同一刻，一个微不可查的破绽，却赫然被他的妖眼捕捉到。 ~
　　单手举起荒骨邪牙……
　　灵寒百燕！一段加速！
　　流星灭杀！二段加速！
　　月逆裂！三段加速！
　　毒银光落刺！四段加速。
　　飘血闪刺！第五段提速，他奢侈地把高级剑技用作加速，自然他的速度已经快到极致！
　　“去死！”
　　超近战状态！重劲！两个状态，一瞬间开启。
　　毒灵利刺破崩！
　　“蓬！”
　　“嗤嗤……”
　　电光火石之间，顾浅暗手掷出一枚毒灵利刺，让哈越停顿了一霎时。而就是趁这个关头……他直接加持上超近战和气劲两种状态，一击破崩，带着力劈山岳之势，缠绕着吞噬鬼火的邪刀，直接破开哈越的风妖盾！
　　并且，余力未减，继续下砸重砸，砸裂他的整个头颅，胸膛……血水喷涌间，直到整把荒骨邪牙没入他的胸膛，把他整个上半身，砸成肉泥，才堪堪停止下来！
　　连越三级，成功击杀异魂强者！
　　“真的成功了？”
　　顾浅飞快抽出邪牙，肌肉紧绷间，还保持着战斗姿态。然而……奇怪的是哈越倒在地上后，并没有再次站起来的意味，当即一震，他有些难以至信地似乎明白了些什么，蹙了蹙眉头，有些难以置信，喃喃道。
　　然而……嘴巴张了张，他才有些恍然过来，心中交织着多种情绪也不停变化，先是诧异，再惊讶，恍然，直到最后的狂喜和兴奋。他没想到，真的能够连越三级，击杀掉了一名异魂强者啊，思绪着，顾浅忍不住，狂吼出了一声，“我真的杀死是他了呀，真杀死他了啊！哈哈哈……”
　　这一场战斗，充满太多巧合，先是连他都暗自惊讶的外形节骨化改变，以及突兀出现的荒骨邪牙。而后就是趁这个一个诡异的变化，让哈越连凝聚精神力铠甲，都忘记，才能够导致过后他偷袭废掉他一只手臂！导致哈越实力大减。
　　再到后来，连续不断的引爆晶石，用晶石中的精神力，连续不断的释放风龙系大威力异能，压的哈越连回击的办法都没有。导致哈越的心情，变的焦急却又无奈。
　　也就是这一刻，趁对方一个微微失神之际，用毒刃偷袭，导致对方打算硬抗一下，争取回击的手段。但却误把毒刃，当成冰刃，导致他的身轻微一麻痹，而生死战斗间，一个细微的失误，就决定的生死。
　　最后的胜利者，是顾浅！
　　但不论怎么样，巧合也是实力的一部分，对方死了，是被自己杀死的。现在站立着的人是他，这就代表了一切！
　　虽然代价也极大，这一场战斗，几乎耗光了他背包里面大部分，四千枚左右的晶石呢。
　　不过比起来接下来的收获，这几千枚晶石还真算不了什么！
　　能够让慕容家族，派出三十多名隐刺士，追杀的货物，绝对不会差到哪边去。加上黑袭蜂的人，也意外的全力投入到帮忙，那么可晓而至，这三个背包里面的东西，绝对不会简单到哪！
　　思索着，顾浅便用杀戮刃，一割背带带，同时拎起三个背包。把余下的精神力凑够一个风龙遁，刷的一下，消失在战场上，并且飞快的脱离开来……
　　街边，一处漆黑的角落。
　　“我，我靠！那个还能够算是人吗，居然就以高能力的境界，直接越三级击杀掉异魂强者啊？娘呀，我眼睛难道花了？还是在做梦？”
　　漆黑的角落的角落里，一个身材偏旁，头颈挂着头挂式耳机的年轻人影，逐渐闪现了出来，瞅着顾浅远去的方向，瞠目结舌，结结巴巴地说着。




第一百九四章 黄雀在后

　　“我，我靠！那个还能够算是人吗，居然就以高能力的境界，直接越三级击杀掉异魂强者啊？娘呀，我眼睛难道花了？还是在做梦？”
　　漆黑的角落的角落里，一个身材偏旁，头颈挂着头挂式耳机的年轻人影，逐渐闪现了出来，瞅着顾浅远去的方向，瞠目结舌，结结巴巴地说着。( ·~ )
　　就算是他亲眼所见，也还是有种难以置信的冲动。越阶杀人还是能够做的到的，然而越级的话，这个他连想啊不敢想，更何况是连越三级呢！
　　布汀在大哥的培养下，也同样成为异能力者，并且经过一天与生化兽的搏杀，他的实力有了飞快的提升。
　　今晚他正好睡不着，加上他自认为自己的实力不凡，就出来溜达顺便猎杀生化兽获取点晶石，而地点的话，自然选择了他熟悉的商业街外层了。商业街内层，中级生化兽太多，就算……他是高级异能力者，也不敢独自面对那么多中级生化兽。
　　不过，也不知道今晚是怎么一回事儿，他刚刚抵达商业街外，就听到嘭嘭刀尖碰撞声，以及一股股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　紧随其后便是一堆头戴白面具的异能力者冲出来，从他们的精神力看来，低能力级较多，而高能力的异能力者也不少。然而……就在这一霎那，又一个高能力级人影蹿出来，对这些白面具家伙，进行飞快的杀戮！他的剑法，极为精湛，剑剑都能带走一条鲜活的生命。
　　这无疑让布汀对他产生了浓厚的兴趣，尾随窥窃之下，他愕然发现，商业街内正在进行恐怖的厮杀，那是高级别的对战，并不是他能够参与的。
　　然而，就在他打算撤离开来的时候，一名身着宗教服装的人又独自跑了出来，紧随其后，是一名先前猎杀白面具人的家伙。
　　就是这样，凭借他机敏的嗅觉，嗅到了某种利益的味道。虽然不知道，有没有意外的收获，但凭借他的速度，想跑也很容易。正所谓艺高人胆大，他对自己的速度有绝对的自信，不过，要是错过这一次的话，可就没有下一次了。
　　一路尾随两人，虽然几次差点被他们甩掉，但还是勉强追上了两人。而就在刚且抵达的瞬间，两人便从聊天，转为激烈的生死搏斗！
　　战斗只有短短一刹那，但结果却令他惊讶到目瞪口呆。异魂级别的强者，居然一直被完全压着打，一点点回击的手段都没有。而突兀的一幕，同样令他咋舌不已，生死搏斗间，异魂强者中了一枚冰刃后，意外的停顿了下身？而就在是趁这个空挡，高能力者一击重砸，结果了他！
　　这一切发生的都太快，眼花缭乱的急速释放技能，以及炫目的近身战斗，碰擦出来的火花，让他的眼睛根本跟不上。 ~
　　这也更加让他对那名神秘的高能力家伙，产生了浓浓的畏惧和恐怖之意，毕竟能够只凭高能力的实力，连越三级解决异魂强者，这让他难以置信的同时，却由不得不承认那个家伙的强大。
　　而当下，布汀一个脚尖蹬，踏着雷极影，紧跟在对方身后……虽然对方速度极快，但他还算勉强跟的上。
　　布汀他并不笨，高能力对战异魂强者，就算胜了也绝对是惨胜，此刻估计连站立都困难吧。对方拼死拼活，好不容易从宗教服装人手里缴获来的三个背包，只要他用出全力，说不定真有机会，抢来呢！
　　没想到普通一个夜晚溜达，居然可能意外地获得如此大的好处，不过他这只黄雀在后捕捉猎物，成不成功，还两说呢。
　　瞧着眼前人影一副吃力的模样，布汀嘴角翘起一抹狡黠的笑容，心中窃笑道，“没想到能够和异魂强者单挑的家伙，此刻，居然连他的踪迹都没有察觉？”不过，布汀他巴不得这样呢。
　　笑意间，布汀非但没有小瞧对手，把雷遁迹效果减弱。反而随着越来越近，一点点把雷遁迹的效果变的浓郁起来呢……他并没有心急动手，毕竟慕容家，黑袭蜂两家的高手马上到，他才不想捅了马蜂窝，把自己也牵连进去呢。
　　大街上两个人影快速潜行，飞快地远离先前的战场。
　　而就在顾浅与布汀两人离开不久之际，先前战场，哈越尸体身旁的空间忽然一阵阵扭曲。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　一名名大能力，强能力级隐刺士相继显身，瞧他们这数量，起码有四十人之多！
　　刷刷，刷刷！
　　紧随其后，德略里带领着他的小队相继显身，也在哈越身旁停下，数量同样不下于三十人，其中还有一名异师强者，以及三名异魂强者，势力丝毫不下于慕容家。
　　“这家伙太差劲了吧，就这样死了？”一名异师强者率先鄙弃一声道。
　　“虽然场上满是风妖，风龙系技能的精神力波动，但他的死因还是被直接用刀，砸扁的！”慕容纳特半蹲下身，检查了下已死的哈越的身体，分析道。
　　“不用你说，我们看了就知道，问题是他的三个背包呢！”德略里一摊手，指了指哈越尸体，焦急道。合计着，他们动用这么多的人，到最后还是没有夺回背包？没利益的事情，他才不会干呢。
　　“被咋们家新血，夺回来了呗~”慕容纳特打趣道。
　　“呃？”
　　“靠，合计着你现在还有心思开玩笑？你们家那名等能力级的新血，估计早就被秒杀掉了！”一张口，德略里有些惊讶，但随即一想，合计着慕容纳特开玩笑着呢。瞅他一副一本正经，加严肃的模样，还真没看出来他是会开玩笑的料。
　　“我也没办法啊，不开玩笑，你让我哭啊~”
　　“滴！”
　　说话间，慕容纳特的电地图上，忽然传来一阵阵特别显目的金色闪光点！
　　“我们家的黑客，破解修罗骨鹫背包里的发信器了，快追，他离我们不远。能够杀死异魂强者，起码也是异魂强者，甚至是异师，异王……”
　　“滴！”
　　然而就在慕容纳特说话期间，电地图上愕然有多出了十几个灰金色闪光，他们同样在向这个金色闪光点聚集！




第一百九五章 技能晶石

　　“不好，是圣金殿堂新的部队，要是被他们再抢了先，就又有的我们忙了！”慕容纳特满脸焦急道。( ·~ )
　　“费什么话，走！”
　　“走！”
　　黑袭蜂的异师，应了一声，一马当先，率先朝金色闪光点追了上去。一众隐刺士也相继隐匿了身影，紧随其后……
　　“喂，既然我们帮了你，你也可以告诉我你们慕容家，到底在追些什么了吧？”快速前掠中的德略里，微微蹙了蹙眉头，有些不爽问道。
　　虽然黑袭蜂上面的人，知道他们究竟在追些什么东西。但他们这些冲在第一线的战士，愣是没有权利知道的，这多少让他很是不爽！
　　“呃……”
　　“好吧，三个背包里面的东西分别是异能装备，狂化药剂一系列的异能药剂，以及……整整一背包的技能晶石！”慕容纳特凝重道。
　　“嘶嘶~”
　　德略里直接倒吸了口凉气，整整一背包技能晶石啊，难怪慕容家要派出这么多人来追杀了。在他的记忆中，晶石的用途很多很多，最常见的白晶石，有色晶石。 ~都是用来辅助异能觉醒，补充精神力，帮忙突破修为境界……
　　而技能晶石的作用，顾名思义，便是直接吞噬晶石后，直接会产生技能珠的一类晶石。吞噬晶石，再幻化技能珠，是十分耗费晶石的。而且没有经验，或经验少的人，幻化技能珠的时候，往往会失败，白白lng费掉许多精神力，这事便时常有的。
　　因此，技能珠提升到十级，十五级，二十级便封顶了。到了二十级，凭借自己的意识提升，就算是天才，失败的几率也抵达八~九成，再强行吞噬晶石幻化技能珠，就成了白白lng费，完全不合算。当然豪门家族另外，他们晶石多的是。列如慕容家……便是专门的渠道获得五六级晶石，甚至更高级的，这一系列家族完全耗得起。
　　但二十级，并不是技能珠就封顶了。技能珠是可以无限升级的，当然每提高一级所要的晶石便是海量的，准确来说，技能珠等级到了一定程度就难以再升上去。然而要想提升技能珠等级，最快，最合算的方法，当然是针对技能珠的技能晶石了！
　　吞噬技能晶石的同时，可以选择是否学习它自带的技能。选择是的话，自然幻化为一段技能珠。
　　而选择否的话，则可以针对精神海中，任意一枚技能珠进行升级。 ~
　　技能晶石的出处，常见的便是生化兽了。要是运气好，完全能够获得稀有技能晶石。
　　“但显然……技能晶石，还不是真正关键的东西吧。”德略里眉头一挑，饶有兴趣道。
　　既然连黑袭蜂都参与进来，那么背包里的东西肯定很重要。黑袭蜂的上层既然下达全力帮助慕容家族的命令，那么黑袭蜂的上层目的就很明确了，宁可重新被慕容家夺回去，也不能够落入第三方的手里！
　　“呵呵~，这个自然。”慕容纳特轻声一笑，显然这么简单的说辞，骗不过德略里。不过接下来要说的并不是什么密要事情，略微犹豫了下下，慕容纳特还是道，“首先是，邪神之双密咒，邪神之妖镯，这两件古怪的装备！”
　　“古怪？”德略里对慕容纳特着重‘古怪’这两个词，好奇起来了。
　　“是的，就是古怪的装备。它们分别是一个左上臂臂环，一个手镯。而之所以说它们古怪，是因为它们居然能够吞噬晶石！”慕容纳特沉吟道，“其实我也是听说的而已，毕竟我也没见过。”
　　“它们的用处不明白，在没有研究它的用途之间，我们家的研究员不敢喂它晶石，毕竟谁也指不定记下来，会发生什么事情嘛！”说着，慕容纳特脸色便的有些凝重，和尴尬，抱怨了一声，“那些研究员也真是的，研究了那么多年，愣是没有搞明白这两样物品的用处！”
　　点了点头，德略里继续听下去。诡异的事情，想破脑袋都想不通的。
　　“其次，是始古旧典。只知道名字而已，不明白用处。”
　　“而最后两样东西，或许你也略有耳闻。哦~记得前些天……我们慕容家出了一个叛徒，把水蓝色发丝吊饰，盗走的事情吗？”说到这，慕容纳特把眼瞟向德略里，询问的意思道。
　　“知道，也是从那时候起，你们发现自己家族的隐刺士，居然也有圣金殿堂的耳线了。而那一串水蓝色发丝吊饰，好像很重要的样？”微微一点头，德略里道。
　　“呵~，重不重要不是我说了算。不过剩下的两样物品，是和水蓝色发丝吊饰一个出处的。它们分别是，残破绝笔，以及天袭秘典。”
　　“残破绝笔我知道，让我最记忆犹新的，是它上面书写的字极为精致，美到令人窒息啊。能够把字写到这么美，简直就是艺术品，虽然它不属于地球上任何一国的古字，或现代字~。而正是因为它每一卷，都会缺少一部分关键词，所以至今，它都没有被人解读出来意思。”德略里有些惊讶道，“至于天袭秘典，我就没听说过了。”
　　“它也算蛮有名的，不过实际用处嘛，哎~”慕容纳特尴尬，哀叹一声道。这一些列的东西，都太神秘，根本就让他捉摸不透，甚至连传闻都没有听说过。
　　“哼，尽说一些不痛不痒的东西，瞧你这样，最重要的物品你肯定没说出来吧？这些连用处都不明不白的东西，会令我们黑袭蜂上头，都如此感兴趣？”德略里冷笑一声道，“不过，我也不是那种追根究底的人，知道太多对我没好处，你不说就不必说了。”
　　“还有一丁点路程就到了，快！”一名异魂强者，在前头发声，催促道。
　　“好！”
　　“走！”
　　慕容纳特，德略里两人相继应是，随即一个用力蹬，快速掠近。他们离夺走三个背包的家伙，只差几条街的距离了！
　　深夜，月色朦胧。
　　一处幽暗的街道口。
　　哗啦啦！
　　顾浅两手各拎着一只牛仔背包的的底角，双手连续颤抖着，把背包里面所有东西，稀里哗啦都给抖落了出来……




第一百九六章 胖子，你开挂是吧

　　“靠！上当了，牛仔背包本身才是发信器！”眉头一挑，顾浅大惊道。 ~虽然他对地上一堆堆的异能装备，以及技能晶石，瞧的眼珠都得瞪出来，满是贪婪是神色。但是拿到手的东西才算是他的呢……
　　而这一下，糟糕了，他可是把所有东西都给抖落出来了呢！
　　思索间，顾浅恼怒地把两个牛仔背包狠狠地甩向一边，同时飞快地脱下自己的衣服，一股脑的把地上所有技能晶石，装备什么的统统包裹起来，抖落进自己的甲壳虫背包……
　　没想到这一次聪明反被聪明误了。经历过末世的他，明白只要的重要的货物里面，里面肯定都会防止发信器，好被劫的时候，方便抢回来。眼下这三个背包，能够让慕容家如此兴师动众，肯定里面也同样放了通讯器。
　　但是，令他没想到的是，修罗骨鹫的人劫到货物的时候，便把慕容家背包里的通讯器扔掉，把所有的东西，转移到他们自己的背包里了。
　　而他们的牛仔背包里面肯定会有发信器，但没想到发讯器，居然就是牛仔背包本身！害得他白白把所有的的东西抖落出来检查呢。
　　顾浅的精神力，再度飞快扫过一遍地上的物品，凡是能够与精神力产生共鸣的东西通通包裹起来，丢进自己的背包。
　　而令他郁闷的是，地上一堆堆的东西，赫然全部能够与精神力勾起一丝连接。 ~
　　这表示，这里面没有发讯器！
　　“吗的，快快快！”顾浅暗骂一声，心中催促，他明白就算慕容家的人不追过来，圣金殿堂的人也要追上来了。
　　但地上东西也太多了些，他不确定这里面究竟哪样东西，才是它们费劲心力想要重新夺回去的，既然现在到了他手里，哪还有被他们抢回去的道理。
　　当即又一次，捏着他的衣服，把地上所有东西拢拢紧，拢在一堆，没有放过任何一个东西。囫囵地把剩下的所有东西包裹在衣服里面……
　　然而，当他准备把衣服里的东西，都丢到自己甲壳虫背包里的时候，赫然发现它里面已经被慢慢的技能晶石，异能装备给塞满了！
　　“我靠，这搞的哪出啊！”顾浅抱着衣服包裹，就这样呆滞在半空中，无比尴尬地，自嘲一笑道。“得来的东西太多，居然一个背包塞不下了！”
　　两个大背包的货物，想要聚集到一个背包这明显是不可能的事情呀。那还有一个背包的东西怎么办？
　　“不管，尽量塞。塞不下的用衣服包！”
　　思索着，顾浅伸手就打算拎过来，第三个装有异能药剂的背包……
　　簌！
　　“不好，有偷袭！”耳听聆风，顾浅双眼一凛，当即意识到不好。 ~不过他也没惊慌，他知道迟早会有人来偷袭，不过却没想到这么快。
　　“风剑六坠！”
　　顾浅一甩手，早早聚集好的异能，当即释放。六柄修长的风剑，莹然而出之际，直接掷向眼前的人影……
　　“反应好快！”布汀眉头一蹙，心中大惊。他没想到自己这么隐秘的偷袭，也被对方察觉了，果然能够解决异魂强者的家伙，不会简单呢！
　　“哼！”但那又怎么样。
　　“雷疾步！”
　　布汀虽然被六柄风剑逼退，狼狈躲闪间，踉跄不断……但他反应也极快，一个侧跃，躲闪开来。并且继续向顾浅发动各攻击！
　　顾浅趁六柄风剑拖住布汀之际，飞快地把自己的甲壳虫背包拉链拉上，单肩挎上背。随即把自己的衣服包裹一拎，然而，就在他打算拎起，第三个装有异能药剂的牛仔背包时……
　　“疾电术！”布汀轻喝一声，手一甩，当即一条闪烁着银光的雷电，直逼顾浅的胸膛！
　　“居然是变异雷系？”顾浅心中大惊，雷系异能者通常都是金色闪电，而布汀的却是银色的闪电！难怪速度快的离谱。
　　“滋滋滋~”
　　暗自惊讶间，顾浅一个风凝盾，抵挡住了这一击疾电术。听着风凝盾表面“滋滋滋”不停的电流声，他就一阵发颤。要是被击中，他绝对会全身麻痹的啊！
　　雷舞影！
　　雷电刺！
　　布汀腰部矮腰，脚尖蹬，便近了顾浅的身。举臂，手指指尖顿时破芒而出，三寸长的银色利刃，五指紧拢间，便直刺顾浅的喉咙！
　　速度好快！
　　顾浅心中大惊，雷系技能不断会造成对手麻痹，而且其最可怕的地方是，被武艺家加持后，速度可是比风系快上一个台阶呢！速度之首，非雷系武艺家莫属！
　　但生死之间，顾浅也不会客气……
　　风剑！在布汀的狂暴攻势下，顾浅根本来不及拔出杀戮刃，只得就凭空凝聚出风剑！
　　单剑强袭！
　　一斜挑，一斜反下刺，动作一气合成！
　　“雷凝盾！”
　　“锵！”
　　布汀左臂一瞬便凝结出一个朦胧的银色盾，硬抗下顾浅的单剑强袭，并且先前的雷电刺一闪间，近在顾浅眼前！
　　膝踢！
　　顾浅瞧着布汀嘴角泛起的笑意，只是冷笑一声回应对方。一个偏头，躲过对方的雷电刺，当即在双重冲劲的加持下，一个膝踢，直击布汀的腹部!
　　“雷疾步！”紧紧咬住牙关，布汀强忍疼痛，一个雷疾步闪开后，又正踏雷舞影，一个雷刺吻又冲了上来！
　　单剑强袭！在妖眼的观察下，顾浅虽然能够勉强查看到对方的身影，但也并不是很清楚，主要问题是雷系的速度实在太快了。
　　雷凝盾！布汀继续硬抗。
　　随即早早准备好的雷刺吻，当即直逼顾浅的脖颈！
　　“风刃三连！”顾浅风剑一甩，翡翠色的剑尖，当即破芒闪现出来三枚风刃，直击布汀。
　　雷遁迹！
　　雷刺吻！
　　布汀一个雷遁迹，凭空消失在顾浅眼帘中，随即一个快速的接近，雷刺吻突兀地出现！“胖，你开挂是吧！”顾浅躲过后，逼退布汀后，不自觉地大骂一声，布汀他的身材是属于偏胖体质的，但就是这么一个小胖，速度愣是快的惊人，连他在妖眼的辅助下，也若有若无地才能够看清，可见其速度快到如何。
　　要是他没有妖眼的话，势必早就是一阵苦战了啊！




第一百九七章 神秘卷轴

　　顾浅此刻左手拎着一个包裹，导致他只能够使用一柄剑进行战斗。 ~
　　而右肩又挎着一个自己的甲壳虫背包，里面都装着满满的异能装备，以及技能晶石。其分量自然不会轻到哪去……很影响他的动作。
　　而最最关键的是，还有一个背包就在他的脚边。好不容易获得的东西，他能拱手让人不？而且这一整包都是异能药剂呀！虽然它们多多少少有些副作用，但可都是保命的最佳品呀。
　　等等！
　　顾浅双眼忽然一凝，好似回忆起什么，他居然差点就被贪欲，给冲昏头脑了！
　　“该死！”顾浅暗骂一声，他怎么忘了慕容家，黑袭蜂两家的人，马上就要追上来的事实啊。光顾着和布汀对战，怎么就忘记了这茬呢。
　　要是被慕容，黑袭蜂两家追上，到时候可就全完蛋了。别说两个满满当当的包裹了，连他这条小命都会搁在这的啊。
　　“胖，不和你玩了！”
　　说话间，顾浅脚一勾，把地上那个装满异能药剂的牛仔背包，直接踹给了布汀！
　　随即，顾浅一瞬手，捏爆二十余枚晶石二等晶石，后撤途中，一个踏风舞步消失在布汀的视野内……
　　啪！
　　“逃了？”布汀右手一遮，便把踹来的牛仔背包捏在了手心，不经睥睨一眼道。 ~但随即，他眉宇间也露出了一抹惊讶的神色，他也光顾着硬碰硬的对杀，完全忘记敌人有可能追上来的可能性。
　　又思考了下，布汀果断选择了蹲下身，把这个牛仔背包里的众多小瓶，抖落到自己的背包里面……
　　他先前也疑惑对方为什么，会把全部的东西抖落出来，在把所有的东西装到自己背包里。但思索一下后，他只是隐隐感觉到什么，虽然说不上来，但还是照着顾浅的样做了。
　　捏着牛仔背包，把一系列奇奇怪怪的小药剂瓶，都抖落到自己背包后，布汀才赶忙一个雷遁迹，一个雷舞步，消失在茫茫夜色当中。
　　不多时。
　　刷刷刷刷……
　　四十余名隐刺士相继显身，他们有隐身皮膜的加持，速度更快。
　　紧随其后的是三十余名黑袭蜂的人。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　突兀地，一名名圣金殿堂的人相继从街边冒出身影，不过当他们见到大街上被随意丢弃的牛仔背包后，以及货物并不在慕容家，或黑袭蜂两家手里后，当即又隐入黑夜当中，消失于无踪。
　　“他们把身上的电装备都扔掉了，我们追不到他们了。”慕容纳特瞧着电地图上没有动过的就灰金色亮点，哀叹一声道。他们家族之所以能够追踪到对方的位置，无疑都是窃入了对方有通讯，或联网功能的电设备而已。
　　“我靠，忙活了一个晚上，屁个好处都没有得到！”德略里一脚踹飞地上的牛仔背包，大怒着，随即有撇头看向慕容纳特道，“怎么办？”
　　“我们慕容家不会善罢甘休的，毕竟被劫走的众多物品当中，有一个十分关键的东西！我已经把消息告诉给慕容磊大哥，稍后他就会调出这一带还工作中的录像，很快就会有消息的……不过，重新夺回来的概率太小了。”慕容纳特想起被夺走的东西，就是一阵失望，道。
　　“咦?”
　　伴随着德略里耳麦中，不断传出的悉悉索索声响，他连连点头，示意明白。不多时后，他饶有兴趣地，瞅向慕容纳特，戏谑一声道，“估计你那个东西是夺不回来了，我们家，要求我们撤退了。下次见面，我们说不定就是敌人了，拜咯~”说着，德略里便跟随在异师身后，离去。
　　“该死！”
　　瞧着不相关的人一一离去，慕容纳特才紧紧攥着拳头，满脸愤怒之意，难以掩饰。没想到这一次极为隐秘的运送，居然会出这种岔！被圣金殿堂的人以外搅乱。
　　而最令人无奈和纠结的是，估计连圣金殿堂的人，也不知道他们劫的这一次护送任务途中，有被他们家的人很隐秘的，插入一件看似极为不起眼的卷轴。
　　而正那一卷卷轴，才是这一次让他们慕容和家以及黑袭蜂两家，拼了命想要追捕回来的关键！
　　“草。”
　　“走人！”
　　慕容纳特气急，态度很糟糕地骂咧了一句，之后一个遁迹，与其余四十名慕容家异能力者分散开来追踪，企图能够找到线索。
　　时间溜走很多。
　　月亮高悬，夜色凄凄。
　　面包店，大街上。
　　嗖！
　　一个赤膊着上身，身背三个胀鼓鼓帆布背包的年轻人，猝然地，出现在大街上。
　　顾浅三步并作两步，一个疾风步，冲到了面包店门口。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”一个错身之际，顺手解决掉了三只丧尸，以防被待会进门的时候，影响他。
　　他之前一路狂奔，一刻不断的动用风系异能，只因为他是在太兴奋，太狂喜了！
　　感觉身后被着的，满满一背包的技能晶石，以及一个背包的异能装备，叫他如何不高兴的咧嘴露笑呢。
　　这是笔巨资啊，是他之前，无论如何都不敢想的啊！和一次性耗费掉的四五千枚晶石一比较，完全是一笔合算到暴的交易啊。也索性他之前获取了这么多晶石，够他奢侈的，不然异魂强者还真杀不掉，被杀的估计就是他自己了。
　　然而，他回来的时候，还是谨慎地进入一家沿街的服装店。把先前甲壳虫背包里的东西，统统倒落进灰色帆布背包，然后把自己用衣服包的包裹也塞进第二个帆布背包，走之前顺手又拽上一个帆布背包……萱儿和塔维丝她们需要一个背包，不然的话有很多东西没地方放很不方便。
　　思索间，顾浅在店外挥了挥手，可透过店门玻璃，意外地发现萱儿和塔维丝，两女的头彼此靠在一起，背倚着木柜台，居然就这样睡着了。
　　瞧着这一幕，顾浅露出难得的一抹温馨微笑，萱儿和塔维丝她们两个，肯定候了自己很长时间，见自己迟迟未回来，才吃不消，累得睡着了。
　　“咚。”
　　顾浅一弹指，食指指甲轻微敲打在店门玻璃上，企图唤醒其中一个人。
　　“嘤嘤~”萱儿娇吟一声，留着口水，往塔维丝脖颈里拱了拱，丝毫没有醒来的意思。




第一百九八章 欠打

　　“我晕，贪睡鬼，来个人帮我开下门啊！”顾浅见着萱儿和塔维丝，两人居然没有一个醒来的意思，当即苦笑一下，嘟囔道。( ·~ )
　　不过这也隐隐勾起了他的回忆，上一世每次夜晚猎杀的时候，萱儿都会等啊等的，等到最后每次都是睡着了，每次都要他自己费力地打开门，才能够进得去。尴尬归尴尬，不过这温馨的一幕，让他每次都会把责怪之意吞下肚。
　　思索着，顾浅只能够自己强硬推开店门，把里面抵着门口的货架木柜，往里面拱了拱，直到拱出一条小缝后，才钻了进去。
　　顾浅进入面包店后，率先先把门关上，并且用货架木柜重新抵住了门口。顺手把一开始割下来的小铃铛，放在了木柜边缘，把它的一半露在外面，只要有人，或生化兽打算强硬挤进来，它就会掉落在地，发出响亮的提示音。
　　这样一来，夜晚睡觉就不必绷紧神经，时刻注意，可以睡个安稳觉了。
　　一个晚上连续用了超近战状态，以及几次破崩，对他身体负荷极大，实则早就超负荷运作了。此刻一到安全的地方，当即身一软，就想找个地方睡下。
　　走到萱儿身旁，把后背的三个帆布背包卸了下来，放在一旁。背包里面的东西，价值不言而喻，不可以随意丢放，身处末世里，要时刻把重要的东西放在自己身旁，才会感觉到安心.不过……但是，当下他都困死了，里面再好的东西，也比不上睡一个觉来的实惠。
　　打着哈欠，顾浅坐在了萱儿的身旁，给她额头上一个轻吻。之后随意的扑的一下，倒向她绷直修长的双腿上……
　　呀！
　　萱儿张了张口，做出娇呼的口型，但还没等她喊出声，一跟食指便抵住了她的粉唇。这个味道很熟悉，是那个坏蛋的！
　　“你回来了啊。”松开紧锁的眉头，萱儿睡眼惺忪，耷拉着晶莹的口水，地试图睁开眼睛。良久，才睁开一条细缝，看向顾浅，“睡萱儿腿上干什么？”
　　“舒服呗~。还有，你们两个也太不小心了吧，连我进来，那么大的动静都没有差距到?要是别人进来的话，你们可怎么办！”顾浅闭笼着眼睛，略带埋怨，质疑道。
　　“我们才刚刚睡下不久，太累了嘛！”萱儿听着他斥责的话语，多少有些委屈，她可是为了等他，才累到不行的呀。不过听他一句带过的话语，显然也是关心她们，才会这么说的。
　　“今晚收获怎么样，获得多少晶石？”萱儿继续道。
　　“没获得…晶…石，呼呼~”顾浅打着瞌充，头一浑噩，没说两句，便呼呼睡下。
　　“嗯？”
　　“喂喂，还真睡着了呀。”萱儿瞧着顾浅已经睡熟了的模样，当即有些娇怪。不过一想到他独自出去猎杀生化兽，供她使用，她就多少有些心酸，“萱儿太懦弱，帮不上你，对不起。”
　　“不过让你睡个好觉，萱儿还是办得到的，睡吧~。”
　　说话间，萱儿瞅着顾浅满脸，满身的血渍，当即心头又泛起了一阵心疼。这得是经历过多少场厮杀，才会有这么多的血渍啊。
　　心中难受下，萱儿纤素的小手轻微抹过顾浅的脸部，试着帮他擦去脸上的血渍，却不料帮他越擦越脏……
　　瞧着顾浅脸上，犹如花猫般的血渍痕迹，当下咯咯轻笑声连心中暗暗好笑道，“没想到他对战生化兽的时候是那般勇武，而这一会儿，居然是这般恬静，和普通人，并没有什么差异嘛。他其实，一点都不恐怖嘛。”
　　思绪间，萱儿露出了一抹温馨的笑意。当初被顾浅强行拥抱，被他强夺初吻，被强行推倒，甚至差点就发生了那种事……这多少令她产生极度害怕的意思。
　　不过随着与顾浅呆的时间久了，她也惊讶于自己的变化。她居然会把她从未与人分享过的秘密，告诉给他？这多少令她还是有些难以置信。但他的的确确在潜移默化地，改变着她的性格。
　　她逐渐变的开始喜欢的微笑，不过这个微笑，更多的她只想给一个人，那就是顾浅。这个救过她命的男人，这一辈，她估计不会再对第二个人倾心了。
　　“哦~，好啊，这辈，小妖媚你就是我的东西，不准对第二个人倾心咯。”
　　突兀地，顾浅的声音，萦绕在萱儿的耳旁。
　　“混…混…混，坏蛋，你骗我，你没睡着啊！你都听到多少了呀！”紧叼着粉唇，萱儿绯红透了的脸蛋，破的一下，绯红羞炸开来，结结巴巴道。她可是知道，顾浅能够听到她心理想的，不过有多少，她就不知道了。
　　“当然是全部。”顾浅单眼睁开一条细缝，瞧着萱儿一副可爱惨了，就是一阵好笑。
　　“不准睡萱儿的腿上，走开走开！不理你！”萱儿娇嗔着，胡乱扭动着她紧绷修长的两条**，打算踢开顾浅。
　　“啊，我的伤口，哦，快死了！”顾浅惨呼一声，脸色也假装痛苦道。
　　“对不起，对不起，萱儿怎么每次都任性呢，哪疼，萱儿帮你看看。”萱儿一咬嘴唇，眉宇间流露出淡淡的委屈和担心道。说着，双手便滞在半空中，不知道该怎么办。
　　“心疼啊，刚刚居然听到你心里面说，不愿意成为我的私有物？”顾浅闭笼着眼，呵呵打趣道。
　　“你又骗我！”
　　“扑”，轻不可闻的一声，萱儿的粉拳直接打在顾浅的脸庞上。
　　“呃！”顾浅咬了咬牙，强忍疼痛，这并不是他装出来的。一路上他与各类生化**战也极多，由于力量小的关系，他动不动就会被砸飞，身上的伤绝不少!
　　“对不起，对不起，笨蛋，你怎么都不挡一下啊!”萱儿紧紧咬着唇，眉宇间透露出的是真诚地担心，瞧着他一副真疼的模样，连带着她的内心也被牵疼啊。明明受了这么重的伤，干什么还惹自己生气，害得自己含怒呢。
　　“每天的功课呗，我就是欠打。”顾浅呵呵一笑道。
　　上一世，他每天猎杀生化兽，逃命，赶路……足够他忙的焦头乱额，但他并没有忘记自己重要的人。因为他与萱儿的命运差不多，或许惺惺相惜，两人的命运相差不多。
　　也就是这样，他更加了解能够被一个人喜欢和关注的滋味，萱儿本身就胆小，怯弱，不爱说话，所以他必须挤出更多的时间，分给他最心爱的女人。
　　但就算是两世，萱儿还是萱儿，但她的心毕竟不一样。有些事情不是完全能够告诉给她的，就比如刚刚他心中所想，这会让眼前这个小妖媚嫉妒和生气的，他需要面对的是一个崭新的萱儿。
　　哪怕他至今都还没有搞明白，眼前这个萱儿算什么，是代替品？还是……
　　“功课？”萱儿眨巴了下美眸，好奇笑道，“居然你会喜欢被萱儿打？”




第一百九九章 揉腿的小暧昧

　　“呵呵，为了看到你撒娇的模样，一点点小疼算得了什么。 ~”顾浅一坏笑，打着瞌充道。
　　“就你会贫！”萱儿露了露小粉舌，无奈道。
　　“不过刚刚那一拳，我也没忘记，早上再找你算账~”顾浅眯拢着眼，一笑吟吟道。
　　“你！”萱儿都不知道该说些什么，怎么会有这么爱喜欢欺负萱儿的家伙呢。
　　“开玩笑的了。”半睁开眼，顾浅瞧了眼萱儿那一副可爱惨了的模样，就是一阵泛笑，“不过你只要记住，就算我浑身是伤，再累再困，也不会疏落了你。因为……和你说两句话的时间，还是有的！”
　　然而，话还未完，顾浅便感觉到吃力的要死，脑袋一个强烈的眩晕，昏睡了过去。
　　良久。
　　“真是个……笨蛋啊~”
　　微微张合了下小嘴，萱儿诧异许久后，才扑哧一声，泛起了一抹恬谧的笑容，悄声喃喃道。“真是个笨蛋，萱儿有什么好的，让你这么对萱儿我付出！”而且，话说的萱儿好肉麻。
　　不过虽然想归这么想，但萱儿她的心底快温馨死了，她头第一次感觉到居然有人这么细心对待她的温柔，这种温暖到快融化她内心的感觉，从未有过。她恨不得永远保持在这一刻。
　　但随即，萱儿温馨恬谧的感觉，一点点消退在嘴角旁，取而代之的是纠结，委屈，疑惑，与困惑。
　　她正在被一个男人疯狂地喜欢，但她心里明白，顾浅他之前说过，她只是一个替代品，一个他心里人的影。他只不过把对上一世的萱儿的爱，统统灌输到自己身上……自始至终她不过是个替代品，这又叫她如何高兴的起来？
　　萱儿不明白自己在他心理面的地位，毕竟她只是别人的影罢了。
　　顾浅是因为她是他心里面那个人的影，才会对自己喜欢的吗，若是去掉这副躯壳，他或许不会再喜欢自己了。 ~
　　萱儿越想越纠结，自己在他心里面究竟是什么？若是没了这幅躯壳，她会不会连塔维丝都不如？自己对他的感情究竟是什么？
　　之前，她与顾浅两人都是在生死之间，被强迫撮合在一起，不得不面对强硬接受对方，这只是一种名为‘安慰’交易的成果。然而……此刻两人冷静下来思考，却又彼此迷惘了。
　　顾浅在她身上，找到上一世萱儿的影，所以喜欢现在萱儿。
　　但这一世的萱儿，毕竟有她独立的想法，她不可能想成为别人的影，那又能怎么办？
　　这个问题无解，是个死循环。
　　而能够解开这个死循环的，或许只有顾浅一人。
　　思绪着，萱儿晃了晃头，这些东西凭她的脑袋瓜是想不通的。就连顾浅他对很多哲理都做不了解答，她难道可以解开这个死循环？不行。
　　所以还是套用顾浅以前交给她的一句话，活下去才是最最重要的，其余的想了也不明白，就由时间解答吧。
　　这样一想，萱儿微微呼出一口气，心中放松了很多。
　　无奈之中，萱儿又看向顾浅，露出只有对他才会有的淡淡微笑，悄声喃喃道，“萱儿相信你，不过不要让萱儿我等太久哦。”
　　她相信顾浅会给她一个满意的答复的，就算这种信任来的莫名其妙，但她还是选择了相信这个家伙。
　　想着想着，萱儿也被一天的奔波折磨的累到不行，头依着塔维丝的头，昏昏沉沉地睡了过去……
　　时间荏苒，又溜走很多。
　　面包店外，大街上，三四只赤红着的乌鸦，肆意啄食着柏油马路上死尸的腐肉，一口口撕扯掉丧尸身上的腐肉，一口囫囵吞咽下，之后继续撕扯下第二块，它们咀嚼的很是津津有味！
　　清晨天边的一抹抹晨曦映照在街头，映照在正在咀嚼着腐肉的乌鸦身上。 ~
　　或许这三只乌鸦感觉刺眼，扑棱棱一下，拍打着翅膀跃起身……在高空中翱翔几番后，流下两片黑漆漆的羽毛，便踏着晨曦，乘风一个滑翔，落在高高的电线上，扭转脑袋之际，双瞳中满是戏谑地俯瞰着，这满是游尸与生化兽的苍凉街道。
　　晨曦徐徐增多，不多时，便映照进面包店内。
　　“悉悉索索，悉悉索索~”
　　一系列翻动物品的声音。
　　“呃！”
　　顾浅大惊，双眼陡然睁开，肌肉瞬即绷紧，左手一撑地，一个跃身，连带拔出就在手边的杀戮刃，动作一气呵成，快到极致。虽然视线还没有恢复过来，但手中的杀戮刃，已经一个直刺，刺向声源处……
　　“呀，是我是我啊！”塔维丝被顾浅这一系列，电光火石般的搏杀动作，吓的直接摔倒在地。
　　听到这熟悉的声音的一霎那，顾浅便猝然停下手中直刺中的杀戮刃，连声呼出一口气，抱怨道，“你干什么翻动我的包呀，吓的半条魂都没了！”
　　末世里面，只要有人敢翻动自己的背包，都是杀了再说的。他都忘记塔维丝不懂，末世里面都是禁止他人，随意翻动别人的私有物这一条呢。
　　“末世里，不能够随意翻别人的包，里面通常有别人重要物品，以及一系列私人的秘密。见到后，会带来不必要的麻烦，好说话的就放过你。不好说话点的，直接会招来杀身之祸的！”
　　解释期间，顾浅身一软，随意地倒坐了下来……
　　“一早上就玩心跳，还真吃不消。”顾浅嘟囔着，缓了缓气。不过转念一想，随即露出尴尬一笑，铃铛都掉落，都没响，说明没有敌人进来呢，是他反应过度了。不过，小心驶得万年船的好。
　　“啊，呜呜！萱儿，萱儿的脚，疼疼疼！”
　　萱儿惨呼一声，顾浅那个大条地坏蛋，坐在了她本就麻痹掉的双腿上了！
　　“啊，不好意思！”听到萱儿惨呼声，顾浅便连忙挪动下位置，他真被搞糊涂了，连身后的萱儿都被他遗忘了。
　　“帮萱儿揉一下，才原谅你！”萱儿一瘪嘴，鬼使神差地撒起娇，而当她说出这一句话的时候，也是略微泛惊，不过她又不知道怎么把话收回。
　　微微张了张口，顾浅有些惊讶于萱儿的撒娇，不过，这些小要求他自然会满足。毕竟一小半个夜晚，顾浅都是枕着萱儿的双腿睡觉，她双腿麻痹是必然的结果。他睡觉是睡的舒服了，可是萱儿也就倒霉了，当下，替她揉揉腿也是应该的。
　　蹲下身后，他的一双大手便触碰上，萱儿裸露在外的一双白皙红润的大腿，入手是一片柔弱无骨，肌肤也滑腻无比，让他不自觉地已经忘了原先的目的，把轻揉，改为不时用力轻掐一把。
　　“嘤嘤~”
　　可这一下，被他揩的油多了，也把轻微的麻痹疼痛变大，疼痛陡然增大，导致萱儿娇喘不断……
　　“嘤咛~”
　　“轻点，轻点，坏蛋，疼疼疼！”
　　萱儿一个瘫软，两只小手紧扣住顾浅的肩膀，把头埋进了他的胸膛，以掩饰她龇牙咧嘴地疼痛神色。
　　“萱儿你这小妖媚，别发出这种让人浮想联翩的声音呀，我好歹是个正常男人吧，你这娇喘声，我会忍不住的啊！”顾浅吞了口唾沫，口干舌燥道，萱儿那娇吟声，太**了，太容易让人迷醉了。
　　“哼，还不是为了让你睡个好觉，这会儿倒怨气萱儿我了吗，不想捏就走开呗。”萱儿娇宠地一瘪嘴，微微偏过头，白了眼顾浅，羞怪道。
　　“嘤咛，疼，你给我轻点。还有别当萱儿不知道，你在故意占萱儿便宜的！”
　　由于麻痹的疼痛，萱儿不自觉地挣扎扭动着身躯，感受着顾浅一双大手在他裸露的大腿上，来回揉捏，她的脸蛋也早已绯红一片，毕竟她还从未被男生如此触摸过。
　　“哪有~”顾浅尴尬一笑，狡辩道。不过他的呼吸也逐渐粗重起来，萱儿她实在是太诱人了，真有一种吃了她的冲动。
　　“喂喂！你们两个的暧昧该收场拉。”塔维丝娇嗔一句，居然把她当做不存在，这多少让她有些怒意。
　　呃！
　　顾浅连忙一收手，直立起身，有些尴尬地用食指，揉了揉鼻尖，以掩饰怦怦直跳的心，以及对迷醉的**的渴望。
　　而听到塔维丝声响，萱儿桃腮刷的一下羞炸开来，连忙埋下头，微微扭捏着身，不敢再有任何动作。但下一刻，还是叼着下唇，怯羞地偷偷瞄了眼，正在一脸尴尬地顾浅，不知道为什么心底还是有些小小地满足与自豪。不过却对塔维丝忽然的叫声，又是一阵无奈……
　　“你背包里面好多异能装备和晶石呀，都哪来的啊！”
　　沉闷尴尬的气氛并没有持续太久，塔维丝便率先开口提问道。先前他虽然告诉过她，不要乱翻别人的背包。不过她已经与顾浅发生过关系，虽然就算如此，她在顾浅心目中还是比不上萱儿，但她也绝不属于外人，翻看顾浅背包的资格还是有的。加上他背包里面鼓鼓囊囊的，令她好奇到不行。
　　“是呀，萱儿也很好奇，昨晚看你两个鼓囊的背包，就已经好奇了。”萱儿柳眉一蹙，面露疑惑。沿着墙壁，爬起身，踉跄走过来……




第二百章 爱撒娇的萱儿

　　“哇，这怎么可能！”走进两步，萱儿当即惊呼一声。 ~两个灰色帆布背包里，满满当当地装着一枚枚亮晶晶的ru白色晶石，而另外一个背包里面，更是全部装满了异能装备！就她认识的暗影狐手套，以及冰痕狼手套，就有零散三只！
　　“坏蛋，你一个晚上都去干什么了，怎么会获得这么多晶石，和异能装备呀。快告诉萱儿，萱儿我都好奇死了！”萱儿一个快步走到背包旁，蹲下身，连连翻弄着背包里面的东西道。
　　不过随着萱儿一点点翻腾背包里面的东西，她就愈发的感到惊讶，这里面的东西，随便挑出一件，就比她手上的暗影狐手套品质更佳啊！而且还不止，另外一个背包里面的晶石也不是普通晶石，一时间她变的无措起来，这不是普通的晶石呀……
　　思绪间，萱儿扭过头，蹙着眉头看着顾浅，心中既惊讶又好气道，他一个晚上究竟干了什么，这些东西他都是怎么获得的？昨天晚上他获得了近五千枚晶石，已经让她震惊的小嘴都合不上。
　　这一次，更是离谱，居然连异能装备都能够获得，而且还是那神秘的晶石。
　　他身上的秘密实在是太多了，害的把她的心都搅乱了，她对顾浅是好奇的要死，真相把他解剖开来，好把他身上的秘密统统揭破开来，让她看个一清二楚！
　　想着，萱儿忽然发现自己心脏怦怦直跳，并且越跳越快，这都是被顾浅那层神秘的面纱害的，她迫切想要知道他身上的秘密，现在就要，此刻想就要……
　　“快说快说，我也很想知道啊！”塔维丝也投来询问的目光，急切道。
　　“秘密~”顾浅一抿嘴，淡然笑道。他其实真不想说，一个晚上牵扯的事情太复杂，说不清，道不明，只会越说让她们的好奇心越旺。
　　“坏蛋，告诉萱儿嘛！”
　　“也告诉我嘛，求你求你，我都快好奇死了！”
　　萱儿和塔维丝两人纷纷采取撒娇攻势，一个起身后，纷纷贴身凑上顾浅，四眸紧紧锁定着他，一副极为讨饶地模样道。( ·~ )
　　说话间，两女撅着嘴，更加贴近他的胸膛，还不断扭动着娇躯，一副哀求地往他的怀里钻……
　　“喂喂，你们这什么意思！”顾浅嘴角一抽，露出一抹牵强的笑容。合计着她们两个都不顾形象了？不过，感觉着萱儿和塔维丝，两女的柔软小玉兔，不断在自己胸膛蹭嗒的快感，不禁露出了一抹狡黠的微笑……
　　“呀！”
　　“混蛋。”
　　瞧着顾浅那一副坏坏的笑容，萱儿率先反应过来，紧随其后的是塔维丝。她们两个毕竟不笨，一个转念，便想明白了顾浅神秘坏笑。她们两个都是被强烈的好奇心，冲昏了头脑而已。
　　“唔，作为补偿，可以告诉我了吧！”塔维丝脸蛋不自觉地一红，一咬唇，有些羞怒道。
　　“哈喂，塔维丝你没犯浑吧，忘了你昨晚把身都给我了，还会怕这种事情？”顾浅瞧着塔维丝还会羞红的脸庞，就是一阵莫名的好笑，“你昨晚明明很……”
　　“呀，停！停！”塔维丝的小手，连忙堵住了顾浅的嘴。她知道顾浅要把，她昨晚很放得开的事情抖露出来了，不过萱儿可在这，这种事情羞死人啊。但是她也想不明白，自己的身明明都被他玩过了，怎么一点点肢体小碰擦，还会导致她如此害羞呢？想不通。
　　“唔，萱儿不管你们两昨晚怎么样~，不过，别打岔，萱儿我对你怎么获得这些东西还是很好奇的！”不过话虽然这么说，但她怀里面的醋意，不论是顾浅或塔维丝都能够听得出来。毕竟她喜欢的男人，和别的女人上床，让萱儿她如何不气怒！
　　“呵呵，小妖媚，想知道的话，就主动吻我，用契约珠控制你的身，我并……”不会乐意的。 ~
　　唔！顾浅双瞳陡然放大“咛！”
　　萱儿含着浓浓的醋意，忽地一下，踮起脚尖，贴进他的胸膛，在他的嘴唇上轻轻迎上一吻！
　　不过，这个吻更多的像是咬，萱儿她在生气，气顾浅和塔维丝她暧昧！而且还当着她的面，若无其事地说出来！
　　萱儿的吻不长，但也不短，少许时间过去，她才绯红着脸退了开来，一叼粉唇，娇哼一声道，“哼，你就那么确定萱儿不会吻你吗？不要以为每次这一招，都能够压制的住萱儿我！”说着，还晃了晃粉拳，示意她不弱。
　　叮的轻微一下，顾浅食指轻轻点了点萱儿的额头，露出浅浅一笑，道，“萱儿啊~，你难道没发现你的性格变了好多？从怯弱，不会说话，到对我俏皮，再学会对我撒娇……变的那么多，变得我都快不认识你了，被你压了一筹，也难怪嘛，呵呵~”
　　“有吗？萱儿有改变那么多吗？”萱儿瞅着顾浅一副不像开玩笑的模样，心中也泛起了迷糊。
　　不过，细细想来也的确，她从一开始对顾浅怯弱，说话都结结巴巴的，再到后来，一点点对他倾心，变的放得开，变得随意起来，甚至到现在她都学会了俏皮地开玩笑，和讨饶地撒娇，这要是放在曾经，她都是想都不敢想的，也不会认为自己会有这些性格。
　　“还有，你最近经常会生气咯~”顾浅一微偏头，露出笑意道。他对萱儿的变化，隐隐看在眼里，再清楚不过了。
　　好像也是呀！萱儿轻呼一声，她发现自己不知道为什么，总是不知不觉地发火。
　　“都怪你啦，没事就……”欺负我但话还在口边，萱儿惊讶地发现她又想发怒，不过心底却更多的是，想对她喜欢的男人撒娇，谁叫他老是有意无意地欺负自己呢。不过这一想，萱儿惊讶地发现，她的心完全被顾浅影响了，根本是身不由己嘛，这究竟是怎么一回事呀？她不明白了。
　　她只知道，眼前这个总是带着坏笑的家伙，已经能够影响到自己全部的情绪了！
　　“小妖媚，我可是听得到你心里在想些什么哦。”顾浅呵呵坏笑着，道。
　　“你，干什么又欺负萱儿呀！”萱儿刚打算挥出一击粉拳，却又收了回来，她真生怕一味耍性格的她，会招致顾浅讨厌。
　　“别纠结了。”
　　“还有，散了散了，闲聊结束。开始布置陷阱先！”
　　顾浅安慰了下萱儿。随即，推开两女，吩咐着道。
　　“什么陷阱啊？不先把背包里的晶石给吞噬掉，提升实力吗？”塔维丝疑惑道。
　　而同时，她小叹了口气，瞧着顾浅又一次欺负萱儿，她多少有些嫉妒与无奈，他欺负萱儿是因为在乎萱儿。而他对自己的态度，却逐渐转变成温柔，难道这就是成为他女人的后果？虽然有了他的温柔，却少了先前与他在一起的快乐！
　　“雷霆之牙的任务书清晨就到，我估计时间差不多了，我们必须先去埋伏好！”顾浅解释道，“现在说了也白说，待会儿，你们见到后，就明白了。”
　　说罢，便每人分配了一个帆布背包。
　　往帆布背包里面，丢了几个塑料包装完好的菠萝面包，奶香小蛋糕……随后，又从小冰柜里面拿出几瓶饮料一同丢进背包。
　　之后检查下没有遗忘了，出发。
　　单剑突袭！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　顾浅打头阵，一出门，便一个闪身，率先解决掉离得近的四头低级生化兽。
　　冰利刃！
　　水锥三连！
　　萱儿，塔维丝紧随其后，出了面包店的瞬间，便释放出一个早早准备好的异能。伴随着“噗嗤！”“噗嗤！”两声，离得近的两只生化兽纷纷倒在血泊中……
　　单剑强袭！
　　单剑连突！
　　单剑突刺！
　　……
　　在顾浅强势地单剑剑技下，四周一圈生化兽一头头血花四溅中，不断被击杀！
　　没过多时，顾浅便找到一处，离面包店不远处的一个小弄堂。那里宽度适中，而且是必经之路，只要有人经过面包店前的大马路，也肯定会经过这。
　　思索着，顾浅便带上两女，进入到这一处小弄堂里，司机等候。
　　既然唐颜说早上肯定会有一队英伦军队经过，就绝对不会无的放矢。雷霆之牙的任务书，其实就是个电档，由于内存不小的缘故，通常是输入在便携式电设备里，列如智能手机，便携式视频播放器……而它自然不会从天上凭空降下来，也只有凭着雷霆之牙超广的人脉，才能够得以在世界各地传送。而就算到了末世，凭借着军队的人脉，也能够通过军队的人，传播任务书电档。
　　当然，让军队送货上门，明显是不可能的。那么这就涉及到灰色利益链了！以及，牵扯到他需要设埋伏的原因了。
　　“浅，在想什么呢，给萱儿说说，雷霆之牙是什么东西呀？”萱儿疑惑道，她从昨晚听到顾浅通话的时候谈起，便产生了浓厚兴趣。
　　塔维丝也凑了上来，打算听他讲解这神秘的雷霆之牙。
　　“嗯，雷霆之牙说到底就是一个佣兵组织，它什么都干，不论好的，或坏的，只要有足够的钱，什么都能够办得到。其中，它的消息网覆盖面积极大，也做贩卖最新消息的生意，就是这样。至于里面的复杂，说了你们也应该不会想听了，很枯燥，也很阴险的！”
　　说着，顾浅不禁回忆起里面的阴险邪恶，浑身就是一阵泛哆嗦！




第二百零一章 两女一起泡

　　萱儿和塔维丝相觑一眼，她们两至今倒还从未见过，顾浅害怕是什么样，还真认为他天不怕地不怕呢。( ·~ )
　　不过，却没想到他光是回忆起雷霆之牙内部的情况，就一个害怕的哆嗦，这不禁让她们也不寒而栗！那里面究竟得多可怕，才会让从未怕过什么的顾浅，也如此哆嗦呐。这间接也勾起了她们的好奇心，但却有碍于恐怖，不敢多问……
　　“那么，刚刚萱儿也吻过你了，趁现在有空余时间，把你怎么得到这么多晶石，和我们俩说说吧。萱儿好奇的心痒痒，难受死了！”
　　萱儿眨巴了下美眸，微微扭捏着娇躯，脸微红，渴求道。顾浅他藏了太多神秘的事情，能够先解开一件就先解开一件吧。
　　“呵~，好吧，我说话算话，会告诉你。不过你要有心理准备，你应该也知道我的手法，并不是太正大光明的。”顾浅无奈干笑道，“就算是如此，你还打算要听吗？”
　　呃……
　　“嗯！”
　　萱儿听到过，昨晚顾浅和电话里唐颜的交易，那流露出来的片面，就已经把她吓到了。这一下，他更要把那些手段告诉给她，叫她如何不心慌一下。不过她好似被鬼上了身，她太想知道了，犹豫了片刻，还是要听。
　　塔维丝眨巴着一双美眸，也凑了上来，竖起耳朵，打算听顾浅一晚上诡异的经历。
　　“好吧~”
　　顾浅微微一笑，随机把昨天晚上如何获得这些异能装备，以及技能晶石的经历，全盘告诉给了两女……
　　“嘶嘶~”萱儿和塔维丝听着，纷纷倒吸口凉气。当她们听到顾浅偷袭，一次性杀死三四十名慕容家新血的时候，是无比激动，为顾浅的强大而震惊，同样为身为他的女人，而暗自窃喜，毕竟每一个女人，都喜欢自己的男人强大嘛。
　　而听到顾浅孤身一人，潜伏在高手林立之中的时候，又是把心悬到了最高点，替顾浅担心的要死！
　　直到听到最后，顾浅与异魂强者硬碰硬，将其击杀的时候，她们几乎娇呼了出来，那可是连越三级的对战啊，有谁能够办得到？起码她们办不到。
　　她们也同为异能力者，自然明白小阶与大级之间的巨大差距，一个大级代表的是绝度的实力，而他愣是凭着释放大威力异能，加偷袭，击杀掉对方……
　　思索着，萱儿和塔维丝心脏怦怦直跳，她们已经被顾浅的强大深深吸引住了。现在他的等级还不高，就敢拼命战搞自己三级的对手，从而获得异常丰厚的收获。那么要是等他修为境界更高后，他岂不是强的离谱？他是狂妄地代名词，而且是一名有实力的狂妄者！
　　想着，萱儿和塔维丝心脏怦怦跳得更快了，她们一开始都没有意识到，自己的男人有多么的强大，但此刻顾浅不经意流露出的一点讯息，便让她们深深感到畏惧的同时，又十分庆幸。因为，身为他的女人，就代表她们的生存无忧了！
　　萱儿和塔维丝想着，本就怦怦快速跳动着心脏，变的好似小鹿乱撞，她们居然如此犯花痴，变的那么渴望想成为他的女人？
　　在末世里面，女人选择男人的标准不再是金钱的多少，而是实力的强弱。而眼前，实力强大的顾浅便是最佳的男人，这叫本就没恋爱过的两个初女，如何不对顾浅怦然心动！
　　加上顾浅对她们两个都极为的关怀，又怜惜，而且还会哄她们笑……在末世里，这么好的男人，估计也只有他一个了，一路上，她们都见过人心的险恶。这让她们更加清楚，他对她们的温柔，何其之宝贵！
　　所以，不论萱儿，或是塔维丝都彼此不想认输，都想要独自霸占掉这个男人，毕竟他太优秀了。她们各自有各自的优势，想要让他只对其中一个彻底倾心，还是有希望的！
　　“嗯咳~”
　　轻声假咳一声，顾浅食指摸了摸鼻尖，以掩饰他此刻的尴尬。他虽然听不到塔维丝心底在想些什么，不过，萱儿与他可是有奴隶契约联系的，她心底坏坏的小女人心思，完完全全地被他给听见了！
　　合计着，萱儿心底还是有那么几分不服输，虽然现在暂时接受与塔维丝共同分享他。 ~但内心的小女人心思，其实一点也不想与别的女人他，她想要凭借她的魅力，完完全全地占据掉顾浅的心。
　　而两女为他争风吃醋的事情，他又怎么能够让他动的上气呢，尴尬中，更多的是暗暗窃喜。
　　不过，他现在究竟更喜欢谁？萱儿怯弱娇媚，塔维丝耍憨可人，让他在两女中偏要做出选择，还真是难为他了。或许，就由时间来给出答案吧~“呀！”
　　萱儿忽然意思到顾浅为了假咳嗽一声，那个混蛋把她心理面的，思绪都给听了去了！
　　“不许告诉塔维丝我的想法！”萱儿含怒地盯着顾浅，一副可爱惨了模样道。
　　“呵呵，当然。”顾浅恬适一笑，道。
　　“真是的！浅，你太偏心了吧，每次都和萱儿卿卿我我，而且还私下里和她有秘密。你到底把不把我放在心上，你可别忘了，我我我……才是你第一个女人！身也被你玩过了，你不能那么对我啊！”塔维丝凑上顾浅，娇嗔着，但说着说着，她的声音便只有比蚊大不了多少，桃腮也变的绯红绯红，毕竟那种事情太羞人了。
　　头大啊！
　　顾浅心中一晕，这种感情问题最难处理，太不在行啊。面对娇羞可人的塔维丝，他都不知道该怎么回应她。
　　要是敌人的话，直接人道地冷漠毁灭完事。但对面自己的同伴，他向来是心软的，更何况，塔维丝还是她的第一个女人，更加没辙呀。无奈着，还是要开口向塔维丝安慰，“别装出那副委屈的模样，我又哪惹你生气了？”
　　“你不要我了！”塔维丝心一酸，本能地说出口，“昨晚明明说的那么好，这一会儿又又又……疏落我，你说的那些话都是骗人的！要不是我身都给了你，真想直接走走掉拉倒呢！”她并不是随便的人，她把身看的很重，既然她愿意让顾浅上了她，那么其实她的心已经交付给了他。
　　“这……”
　　顾浅没考虑到会和萱儿复合这一条，原本他都打算和萱儿撇清关系了，却不料造化多变，会又与萱儿又重归旧好。
　　而就在他最伤心的时候，把塔维丝当做安慰，要了她的身……难道为了塔维丝，就放弃掉他最爱的萱儿吗？
　　偷偷一瞥眼，瞧着一脸失落的萱儿。
　　萱儿此刻心里也极不好受，都是怪她自作自受，原本顾浅只是她一个人的东西，却被她拱手让给了塔维丝，她都快后悔死了。那么好的男人，就那样，必须与别人分享了。
　　瞧瞧塔维丝楚楚可怜，一副等待回应的样。再瞅瞅萱儿一副失落，心底无限懊悔的模样。下一刻，他彻底崩溃了！
　　纠结啊！
　　顾浅心中在哀叹。吗的，英伦士兵为什么还不来！要不然他就可以借口，逃避掉这个问题了啊。
　　“不要回避我！”塔维丝渴求地眼神望着顾浅，她知道他想要逃避了。
　　“说吧，萱儿还是沉受得了的~”一沉心，萱儿也开口了。他要是喜欢萱儿，不论有没有和塔维丝发生过关系，始终还会选择她的。她相信顾浅！
　　两女中，他必须做出选择！
　　是塔维丝？
　　还是碧萱儿？
　　“你们这是在逼我……”
　　一蹙眉，顾浅没有想到做出抉择的时候，来的那么快！
　　“就是在逼你！”
　　“是萱儿吗？”
　　一声委屈声，一声轻声嘟囔，两个声音相继落在顾浅耳朵里。
　　“嘁，烦死了！”
　　忽地一下，顾浅两只手一起拽住了两女纤细娇柔的手腕，扑的一下，一把强行把她们拽进了自己瓷实的胸膛！
　　呃！
　　呀！
　　靠在顾浅瓷实的胸膛，塔维丝和萱儿两女，相继面露惊疑之色！
　　“我顾浅天生烂命一条，你们两个小妞，老反正全包了，爱要不要！”
　　这一刻，顾浅把他最真实的一面展露在两女面前，经历过末世十年，他就根本不可能是个善茬，混混模样已经算是轻的了！
　　“反正我顾浅，萱儿肯定不会放手，小妖媚，小奴隶，我的私有物，你永生永世别想逃掉！”
　　“塔维丝你，老第一个女人，你认为还有机会离得开我吗？记得我曾经说过一句话吗，敢动老朋友一根毛，我直接灭他全家！更何况你是我顾浅的女人，在此发誓，我不会让你受一点委屈，一点也不会！”
　　“老这一条烂命，本来就是多出来的，今生我见到萱儿一面，和她待过，一条烂命也还给她过，老我今生无憾！和大美人塔维丝你也玩过，今生赚到了！”
　　“这一世，我就剩下复仇的怒火，难以湮灭！”
　　“身为我顾浅的女人，你们注定不再平凡。就算我两辈的爱无法拆分，无法同时喜欢两个人，但我却可以把它给击碎，碎片掉落了一地，被你们捡走了，我自然没办法再舍弃你们。持有我内心碎片的你们，已经烙上我顾浅的痕迹，”
　　“还有，别搞错了，你们是没有追我的权利的，只有我喜欢，才会泡你们，这并不是用选择的！而现在，我两个都喜欢，我两个都追，你们有什么异议？啊？”
　　“当然了，你们脸蛋长得都太漂亮，也是我做不了抉择的一点嘛，男人嘛，谁不想美女多多？”一口气说完一大段，最后却也不避讳内心的真是想法。半开玩笑道，“至于我的魅力太大，导致你们死心塌地喜欢上我什么的，还是情有可原的~”
　　“臭美！”塔维丝笑骂了一声，但随后，还是无奈地把头靠在他的胸膛上。其实在他开口的瞬间，塔维丝她就感觉到他应该会这么说。虽然心底不愿意，但要她放弃顾浅，不可能。那还有什么好说的，无疑就是萱儿继续争宠呗。
　　“花心的混蛋，萱儿我……捶死你~”




第二百零二章 对不起，我本意并不想骗你

　　而萱儿则是一击粉拳刚刚打算挥出，就被顾浅强行拦下，并且一把揽着她的腰，把她搂紧。同时与她的额头对额头，鼻尖对鼻尖，极为暧昧间，却有露出十分邪邪地笑容，“你们两个都是我的私有物，所以应该考虑的是，如何取得我的好感。我虽然不会抛弃你们两任何一个，但我精力有限，只会着重喜欢一个。而现在……你想揍了我一拳，好感度减九十九点。”
　　“你怎么可以这样欺负萱儿，你明明以前是那么疼爱萱儿的呀！”
　　萱儿鼻一酸，都快掉出眼泪了，他曾经是那么爱怜自己的呀。
　　“那你有办法，让塔维丝对我放手吗？同时又让她不会有一点伤心吗?”顾浅透过契约珠，心中向给萱儿说道。
　　“可是，你怎么可以同时喜欢两个！萱儿连初恋的滋味走没尝过，你可是萱儿第一个男人，却有这样对萱儿！”萱儿撅着嘴，心中无比伤心道。
　　“呵~，别说笑了，你生得这么漂亮，没有对你告白过？”顾浅不信心道。
　　“真的，真的拉，所以萱儿才那么恼火，萱儿我连一个男人单独的喜欢都没得到过，你就这么强势地把萱儿说成你的女人，而却不给一份单独的喜欢，你叫我怎么会不生气。”萱儿叼着嘴，额头狠狠地撞了下顾浅的额头，心道。她是好歹个世家小姐，好不容易收获一份感情，却又要与别人分享。
　　呃！
　　瞧着萱儿这么一副委屈到极致的模样，他真没想到，当即刮去了萱儿眼角的一抹晶泪。
　　是我考虑失误了！
　　“别生气了，刚才说那样的话，也是为了解决我们三人之间尴尬的气氛。感情这种东西说不清，道不明，总之你只要记住，我不会背叛你就行了！”顾浅心中向萱儿道，“世事变化的就是太快，更何况是感情这种东西，就算是我也无法掌控~”
　　“而且有些东西，是时候该揭开它了~，毕竟有些事情，不能够总这样不清不楚下去。不过，萱儿等我好吗，让我心里有点准备再说吧。”顾浅一抹极度怜惜关爱地目光投向，正把头埋进他胸怀的塔维丝。
　　“什么意思？”柳眉一蹙，萱儿心道，而她感觉到顾浅话中，明显还有深层意思似地，但就凭她没心机的脑袋瓜，怎么也想不明白。
　　“你相信我，可以吗？”顾浅道，有些事情他也才刚刚才恍然的。
　　“嗯。”
　　“不过，萱儿一想到要与塔维丝共同分享你了，虽然有些不甘心，但我还是会争取彻底获得你的心的哦。还有，萱儿知道你很喜欢我，不过别冷落的塔维丝吧。”虽然有些无奈，但善良的性格促使萱儿不得不让她与塔维丝公平竞争。
　　“傻丫头，好感度再扣一点！”顾浅没好气道，萱儿那个笨蛋，明显没懂他话中的意思，“还有，好感度是十分制的，你实际上已经负九十点了，所以从现在开始，我会把曾经对你的感情，以相同的形式给塔维丝，撒娇无效！”
　　最后，还是相信我吧。顾浅只是想了一下，但并没有说出声。
　　推开萱儿，便让塔维丝一个人贪婪地拥在他的怀里……
　　“塔维丝，你在哭？”顾浅感觉到他怀中的，塔维丝那嘤嘤呜咽声。
　　“当然了，每次都抱着我的同时，却与萱儿卿卿我我，你心中根本没我！我也是有血有肉的，你让我怎能不伤透心，一次次如此，我……”
　　说着，塔维丝把头更加有力地埋进顾浅胸膛，试图掩饰她伤心的模样。
　　“那好，从现在开始，我就不再理会萱儿，就只在乎你。所以别哭了，好吗？”顾浅对塔维丝露出一抹恬适的微笑，很是温柔地开口道。
　　“干什么突然对我那么温柔，你其实又没对我不好，是我耍性了，对不起~。( ·~ )”塔维丝瞧见顾浅如此温柔地对她，顿时有些受宠若惊，不过她还是很温馨的更加胸膛里蹭了蹭，不过良久后，塔维丝她却好似认输了一般，道，“就这样抱着我好吗，哪怕时间不长，就这样安心抱着我，好吗？心底不要有萱儿，就把这剩余的时间都留给我好吗，求你了！”
　　听塔维丝的声音，虽然更多的好像是在撒娇与讨饶，但顾浅他经历何其之多，一句话，便听出了不同，塔维丝她话语中更多的是黯然与失落……同样的，他也明白了塔维丝话中的含义。
　　“你是怎么发现的？”顾浅的下巴轻轻磕在塔维丝头顶心，微微一笑，极为温柔道。
　　“唔~，算算我被你骗了好多次了吧，被你骗了那么多次，也早看惯了你的几种假面具，加上你突然对我这么温柔，太假，太明显了！还有，其实塔维丝我并不笨哦，只不过是不愿意去动脑筋罢了。”
　　“不过这些都放在一旁吧，虽然知道被你看穿是迟早的事情，不过，真没想到来的这么快。最起码现在，趁你心底对我还存有一丝丝好感的时候，愿意搂我，就尽量多多搂一会儿吧，因为过后……呜呜呜~”
　　“呜，呜，呜~！我们彼此，明明…什么都没有准备好，都怪你，你干什么那么聪明呀！”
　　“还有对不起，骗了你了。”塔维丝眼眶旁泪水不断滴下，道。
　　此刻，她只知道一味地往顾浅怀里钻，试图掩饰她已经泣不成声的模样，“把我搂得紧的点吧，就当是对我的惩罚，对不起，对不起，对不起……我的本意真的不打算骗你呀！”
　　呜咽着，塔维丝一双纤弱的小手，便紧紧攥住顾浅的衣服，不断痛苦的啜泣着，一粒粒晶莹的泪水不断滴落……
　　“我明明什么都没有准备好，求你不要就这么丢下我，我的~本意真不想骗你，对不起，到后来，我已经身不由己，不得不一点点开始骗你了，我只是不想让你讨厌我啊！真的，对不起啊，呜，呜，呜……”
　　“对不起，其实我也骗了你，刚刚那一句话，我只是在唬你，我其实什么压根都不知道，只是凭心中一丝丝疑惑，也不知道从什么时候起，我发现你在掩饰你的内心，变得不再是曾经那个只会耍憨的塔维丝了……虽然没有依据，但我就是这么感觉，我想知道你究竟怎么了，却没想到你的内心居然如此不堪一击，抱歉！”
　　“你！”塔维丝一惊，随即无奈的摇头，她知道顾浅极为聪明，只要凭借一点线索，就能够知道很多，她也不奢望再能够隐藏掉些什么。
　　不知道为何，她居然有些如释重负的感觉，但还是把头埋在顾浅怀里，并没有抬起来，就这样抽泣着，道，“到最后，我还是败在你手里，我还是被你骗了嘛，呵呵呵~。不过我真的很开心，我从被你骗而相识，也被你骗着结束我们的感情，我不会让你对我负责，毕竟一开始先骗你的是我！”
　　“末世来的太突然，每一个人都无法适应，包括我也是。前些天，我躲在美甲店里面瑟瑟发抖，祈祷有个人来救我，那时候的我害怕极了……但那个人出现了，他一路上照顾我，逗我笑，因为我被别人欺负，而生气到暴！虽然一开始，我骗了他，但到后来，我发现我发了疯地真心喜欢上了他。”
　　“但我却因为一开始骗了他，而负罪感十足。到了第二天，我发现他其实早就有了心爱的女生，我生气极了，我都不禁想要动小脑筋把他抢回来。但就在动手的时候，我发现不能再错下去，我已经在骗他了，难道要继续犯错吗？不，我不想伤害他。”
　　“他对我是那样的温柔，照顾我，为我被别人欺负而发怒，我实在是不忍心看他难受，就这样吧。”
　　“但他久而久之，开始对我冷漠了，但我相信他还是会回心转意的，只要自己为他默默付出！可惜时间久了，我发现我错了，我企图更加明白和快捷的让他做出选择……然而，当他做出选择的时候，他赫然把名为萱儿的女生发在了第一位，而我只是个附属品罢了，什么狗~屁誓言，安慰别人的道具罢了。”
　　“我无法再忍受了，既然他已经察觉到我一开始就在骗他的话，正好顺势下坡呗。”塔维丝就算呜咽着，最终还是断断续续地，把它一口气说了完。
　　“你太善良了，又……”何必呢，但顾浅的话还没说完。
　　“看在我曾经是你女人的份上，就让我再待在你身边一段时间吧，这段时间只要你再像以前一想逗弄我，把更多的关心放我身上，我就不会再有什么遗憾，以后就随便你了~”塔维丝搂着顾浅，露出祈求的眼神道。
　　“你是我女人，这一切本来就是你应得的啊！”此时此刻，顾浅不知道该用什么语气说。
　　“别了，我不笨，只是喜欢耍憨而已。”塔维丝苦涩着，嘴角翘起了一抹牵强的微笑，“看你和萱儿卿卿我我，而我始终无法获得的话，我还是退出。”
　　顾浅极力打算说些什么，却被塔维丝一根玉指顶住了嘴唇，“在我没说出为什么骗你，骗了你些什么之前，请好好珍惜与我仅存的时间，我不会霸占你太多时间，好吗？”塔维丝微笑着。
　　“唔！”
　　忽然，塔维丝感觉到一个湿濡的吻，凑上了她的鲜嫩的粉唇！
　　她被顾浅吻了。
　　“别离开我，你那一丁点小骗局，又算得了什么！”顾浅极力挽留道，这种情况他说不明，也道不清，他既想让萱儿获得他独立的爱，却又不想失去塔维丝，花心？说他好了，他就从来就没在乎过。但此刻，他要是不挽留塔维丝，他会后悔终生的……
　　“除非，你能够彻彻底底，放弃掉萱儿！”塔维丝眼神中流露出一抹真挚地渴望，她对顾浅还保有最后一丝期待。




第二百零三章 重新做我女人吧

　　顾浅愣住了。
　　“哎，果…果然是这样吗，我…知道了。那…那么…就像我们初次见面那样，想怎么逗弄…我，就怎么逗弄我，不要…再把我当成你女人，那样…温柔对待我，能够做得到吧~”塔维丝呜咽中，哀叹一声，但不多时，嘴角旁又勾起了一抹初次见面那般羞涩的微笑，道。
　　顾浅攥了攥紧拳头，就在刚刚一瞬念间，看着塔维丝那般伤心的神态，他真想就这样挽回她。但……
　　“好，我答应你。”顾浅道。
　　他考虑的方面太多他多了，让塔维丝这会儿难过一会儿，也总比以后时不时地伤心来的好。毕竟，萱儿他爱的她太深，要放手，简直是不可能的事情。那么他也只能够对不起塔维丝，现在结束掉，还来得及！
　　没了塔维丝是他女人，这一条束缚与责任，他心中的负罪感，顿时减少了许多。但跟对的还是被伤心充斥着。
　　“你个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！就算是假的答应也行啊，我其实真的不介意与萱儿共同伺候你，我愿意，只要你不嫌弃我就行。可惜……你干什么把话说的那么绝呀，连一点挽回的余地都没有！”
　　“这一下……算了，毕竟是我骗了你，也算是对我的惩罚吧。”塔维丝迷蒙着双眼，企图唤回顾浅，可呜咽到现在，她已经气若游丝，连大声说话的力气都没了，“不过，我心里面还是……”
　　“嘤！”
　　一个湿濡的强吻直接堵住了塔维丝的嘴，并且他的舌头一撬，便突破她贝齿防线，直接俘虏了她的丁香小舌，不断被他搅拌，纠缠，翻卷，以及狠狠地吮吸……
　　她被顾浅施强舌吻了！
　　“嘤咛，放开我，我都不是你的女人了，你没资格吻我了！”塔维丝一惊，却连带身一弓，顶上了顾浅，感受着自己落入他的怀里，她的双眼顿时一片朦胧，但却掩盖不住一副痴迷的模样，而她的小脸已经彻底潮红，娇躯撒娇地扭动着，一双素兰小手与雨点般地砸在顾浅身上。然而顾浅却依旧纹丝不动，反而更加霸道地攫取她！
　　“放开我吧，缺氧的感觉，好难受，求你了！”塔维丝感觉到自己肺部里的空气，都要被他攫取得干干净净，一阵阵头晕目眩的感觉，紧随其后，席卷便她整个娇躯。一个浑噩之下，她停下了粉拳，意乱情迷下，她居然主动配合起男人粗犷的所要！
　　低声婉转呻吟着，她的身都瘫软了，要是没有顾浅的搂抱，她估计都会瘫软在地，“为什么还吻我，我都不是你的女人了呀！”
　　“你，没权利，让我不追你！”顾浅勾唇笑了笑，不屑道。
　　“那你是，会放弃萱儿，选择我了吗？”塔维丝又重新勾起了一丝丝希望道。
　　“不会！”顾浅道。
　　“那还有什么好说的，我放弃你还不行吗？”塔维丝不满，娇忿道，她都为了他与萱儿能够过了更好，而主动退出了，那么他干什么还开苦苦纠缠自己。
　　“人的心思每时每刻都在变，它变的太快了，包括我的心也是。虽然不知道你究竟骗了我些什么，导致你一意要结束与我的感情。不过我一点都不在意，因为你对我才是最重要的，我根本就没生你的气。”
　　“之前，我为了萱儿一度想放弃你。但，到最后，我想清楚了，一路上你对我的感情不会假，我虽然不必一一回应，但你曾经是我的女人，我还是希望能够重新把你追回来。你骂我吧，我就是同时喜欢你，也喜欢萱儿！”
　　“我会对你死缠烂打，至于你答不答应，随便你了。我明明什么都懂，但碰到你们两个，究竟选择谁的问题，思考的我，都快变成白痴了！”顾浅尴尬笑了笑，“但现在我想清楚了，滥情?一个好词，它能够让我同时喜欢你，和萱儿！”
　　“起初，我被伪君的那一套束缚住了，认为必须在碧萱儿和塔维丝之间选择一个，但我错了，错的很离谱！”
　　“直到失去你的一刹那，我想清楚了！世人想说我滥情就去说呗，我顾浅本就烂命一条，本就一点都不在乎。可惜……当我想清楚这一点的时候，已经晚了，我已经失去了你！”
　　“从现在开始，我就滥情，又能怎么地了？难道上天劈一道雷下来，砸死我么？我为我的过错向你抱歉。
　　而我也明确了你在我心中的地位，我喜欢你，不想放弃你，就算你现在主动结束与我的感情，我还是会死缠滥打地把你追回来，只要你不介意我这个滥情的糟糕家伙就行！”顾浅注视着塔维丝的眼睛，一口气认真道。
　　“什么嘛，什么嘛，什么嘛……我为了你与萱儿在一起，都主动放弃你了，也退出了。你这一下又是干什么，干什么还要来苦苦纠缠我呀！呜呜呜，不过……也行~，反正在逃出英伦国前，我们还是在一块的，我就给你时间，把我追回来！”塔维丝揪起的嘴，勾唇一笑道，“如果途中我发现，你还是对我那么一副冷冰冰的模样，我就果断不会再回应你！”
　　“还有，你的并不是烂命，你是我塔维丝最重要的人，没有之一哦。而且……你认为你是那种滥情的家伙吗，你会滥情，玩过我，玩腻我，也自然会把我丢了。自然不会陪我玩这种感情游戏，更不会关心我，照顾我，为我被别人欺负而愤怒等等！”
　　“一路上，我和你经历多了，开始明白，你的心其实很细腻，却故意假装一副懵懂的模样。只是因为你不敢，面对我而已！被我猜对了吧~”说完，塔维丝俏皮地一勾唇，看向一脸诧异的顾浅。
　　“小笨蛋，什么时候变得那么聪明了，一点都不可爱，一点都不耍憨了！我不要你了，闪边闪边！”咬了咬牙，顾浅没好气道，搞什么嘛，塔维丝这货把他的心思都看穿了，“真不可爱！”
　　“我说过我并不笨，只是懒得动脑经而已，要是我笨的话，也不会拿到丰厚的奖学金了~”塔维丝上齿一咬下唇，随后薄唇上扬了一个弧度，露出一个极美的嫣然笑，“还有，我隐隐感觉到你是喜欢什么类型的女孩了，难怪那么喜欢萱儿了，看起来，我应该把你的萱儿抢过来，让你得不到她~哭死你，呵呵~”塔维丝勾唇，隐隐狡黠一笑，“你喜欢想萱儿那一类羞怯温雅，乖乖女一类的女孩，我没猜错吧。”
　　“我我我……要撞墙去了，我可爱耍憨的塔维丝不见了，哭啊~，她变聪明了，以后再想骗她，难咯~”顾浅一拍额头，气惨着呵呵一笑道。不过，虽然嘴里面那么说，但他还是很高兴的，身处在末世里面，自己的人当然是越聪明愈好啊“唔唔，我再聪明不还是逃不出你的手掌心，刚刚还被你骗了嘛，还有……”塔维丝说着，忽然一阵腼腆，脸蛋一片晕红，害羞着，“在我没答应重新成为你女之前，你不能爱爱我哦，毕竟我们两分开了！”
　　“得不到的东西，才是最好的么？这一招够绝的呀。那算了，就当我之前说的都是狗屁，你反正也知道我这个人，说的话，都是反话，不能够作数的~”脸色假装一板，顾浅试图推开怀里的塔维丝，无所谓道，“我反正有萱儿一个就足够了，她既漂亮，又讨人喜欢，没心机，还容易骗……”
　　“那那那……什么嘛，一点都没意思，明知道我在对你撒娇，你就不会安慰下别人吗。”塔维丝气怒着，强行搂着顾浅，不让他把自己推开。
　　“我还没说完呢，先听我说完。”顾浅露出坏坏的笑容，“萱儿虽然很好，但你的性格，是你独到之处，她没法跟你比，我喜欢你这一点。再说了我如果想强要了你的身，你是我对手吗？”
　　“你不讲理！”塔维丝一想到顾浅强要她的身，她就一阵羞怯。
　　“我什么时候就讲过理了？”顾浅道，“末世里面连法~律都没有，谁跟你讲理去？”
　　“可是，你喜欢的不是乖乖女一类的吗，我并不是那种类型的啊。”塔维丝扭捏着身，小心翼翼试探道，“就算是这样，你还喜欢我吗？”
　　“你想得太多了，喜欢啦，好烦啊！”顾浅就算说多了喜欢塔维丝，也还是会有些脸红的。
　　“那好吧，我信你。不过我知道你还是喜欢，原本那个总向你耍憨的塔维丝，其实要我变回去，也很简单拉，只要你把所有的事情都包了，不要我动脑筋，我就变的会耍憨了哦~”塔维丝俏皮一笑道。
　　“重新做我的女人，所有的一切都我包了，自然也不用你想些什么。不然你自己动脑筋去吧，当你满头皱纹，变的难看了，我认为我还会要你吗？”顾浅故意气塔维丝道，不过他要塔维丝重新做他女人，这一点倒是真的。
　　“我根本不在你究竟骗了我些什么，重新做我女人吧。”顾浅这一次很真挚道。




第二百零四章 塔维丝是你女人了

　　“我现在心底好乱，首先是骗了你，让我负罪感十足。又是刚刚与你分手，我现在心情乱的可以，我…是想再一次成为你女人，但首先让我整理下思绪，好吗？负罪感。始终让我有些对不起你。不要对我用强！”说着，塔维丝偏过头，躲过顾浅又一次的强吻。
　　“我给你时间接受，不过你是我女人，这一点不会变！”顾浅深情道。
　　“嗯。”塔维丝犹豫了下，最后还是答应了顾浅，要是让她真的离开他，真实比死还难受“不过你得答应我，你不能够偏心，不要老对萱儿好，总是忽略了我！”
　　“我根本就没有忽略你，你都误会了，在你眼里我是在跟萱儿眉来眼去，但我只是在跟她说话，看你吃醋，吃的引出这种情况！”顾浅一笑道。
　　“嗯？你们说话，不需要张口吗，难道……”塔维丝有些惊讶，她猜到了些什么，那么一切都能够说得过去了。
　　“想知道是怎么一回事吗？”顾浅露出一抹狐狸般的笑容，笑吟吟道。
　　“说吧，你又想对我怎么样。”塔维丝见到顾浅那狐狸般的微笑，就是一阵哆嗦，她明白自己已经成为他的猎物，逃掉是不可能的了。
　　“很简单，做个交易，我把与萱儿的秘密告诉给你。而你也把你究竟骗了我些什么，告诉给我听，我真的很在意，有你是身为你男人的我啊！”
　　塔维丝犹豫，她明白没有哪一个男人容得下自己的女人，有一个背叛他的秘密。她同样明白，正式因为他在乎她，才会这么问，不然凭顾浅的性格，这种事情他根本不会在意的。思索着，但她还是不能够现在就告诉他，“对不起，让我暂时有点小秘密吧，这个秘密不会让我背叛你。它只是让我结实你的初衷，有些不正确罢了！”
　　“我知道了，等你愿意说的时候，再告诉我吧。”顾浅也没逼迫塔维丝。
　　“他已经知道了。”塔维丝心道，她听得出，顾浅所说的‘我知道了’是一语双关。虽然有些不可能，但她相信顾浅已经大概知道了些什么，而正是因为他的神秘，让她更加确信了这一点。
　　顾浅毕竟经历了十年，形形色~色的事物都见识过，塔维丝既然不是**上背叛他，那么只会精神上骗了他。而精神上欺骗别人，无疑就那几种罢了。他根据塔维丝提供出来的一丝丝小线索，转念一想，便想通了。
　　两人相拥在一起，不多的时间，顾浅与塔维丝经历的太多。他没想到塔维丝一个吃醋，会捅出来那么多事情。
　　他也真想没想过，塔维丝从一开始与他见面起，就在骗他。
　　随后，由于她对于骗顾浅，心怀歉意，主动与顾浅分手，就算是他也拦不住。最后在他一系列强硬的挽留下，塔维丝才答应让顾浅重新追她，挽留住她。
　　“傻丫头，别那么麻烦了，直接成为我女人拉到了，末世里面我真没那么多精力来和你谈情说爱的！”顾浅惨然一笑道。
　　“其实我都没资格做你的女人，毕竟我欺骗了你，要不是你死活纠缠我，我真的就想这样结束吧。”塔维丝有些伤心道，“我喜欢你，我承认，但你这样勉强我的意志，就算我答应了，我的身体重新给了你，但我的心你却很难再得到。所以等我有了准备，我再把身心，一同交付给你，等我一段时间好吗？”
　　“其实~”塔维丝说着，忽然扭动起身，脸蛋忽然潮红一片，吐气如兰，极为害羞道，“你那么强势，我的身既然是你的，就算我说了不要，你还是会强爱爱我。而说不定，或许就是下一回我们爱爱的时候，你会完完全全地我的心又偷回去！”
　　“靠，你说这一句话，什么意思！”顾浅已经，完全没想到塔维丝居然变得这么大胆。
　　“我要比萱儿多得到你的心！”塔维丝俏皮一笑道。 ~
　　顾浅有点汗，合计着塔维丝以为自己对那种事情很在意吗？所以才在暗示自己吗，以为爱爱，会促进两人的关系吗？
　　“塔维丝，你变坏了！”顾浅干笑道。
　　“你教的，还有别这么说我，我会难受的。我做什么，都是为了多得到你的心嘛，也不管那么多了！”塔维丝一副任人宰割的模样，眼眶中泪水不断晃着，道，“我也学你一句话；别人说我坏就坏呗，我只要在你心中多占一份席位，就足够了。管别人干什么，再说这里也没别人。”说着，塔维丝的小脸，凑上顾浅的胸膛，感受着他瓷实胸膛的温暖……
　　“不是我追你吗，怎么又被你倒追了？”顾浅坏笑一声道。
　　“呀，怎么又忘了？不过……恩恩，还是你追我吧，毕竟我还没有被人追过的感觉。”塔维丝俏皮一笑道。
　　“小笨蛋，别骗人了，你长的那么漂亮，多少男人看到你不流口水，你编也应该编个其他理由吧”顾浅满怀不信道，不过这一句话，他怎么好像在哪说过？
　　“呜呜，你不信我，我以前都是在努力工作，学业，是有很多人来追我，不过我都推拒掉了，你是我的第一个男人！”刷的一下，说到这，塔维丝脸上已经绯红一片了，她活了那么久，而且在英伦国这个开放的国度，没谈过恋爱，简直羞死人的事情。
　　“啊，呵呵呵~”顾浅轻声一笑。
　　“别笑我，唔唔！”塔维丝嗔怒一声，露了露小虎牙，示意你再笑，她就不客气了。
　　“好好好，我不笑了！扑哧……额呵呵~呃呵呵~”但越是想忍，就越是忍不下去。
　　“走开走开，不理你，我陪萱儿去了！”说罢，塔维丝便生气地钻出顾浅地怀里，打算往巷口处望风的萱儿那走去。
　　“别生气了，要是英伦军队来了，萱儿会第一时间告诉我，现在就享受下清晨的温存吧。”顾浅见塔维丝生气的打算走人，当即一把又把她给拉到了怀里，享受她酥软无骨似的娇躯……
　　“小笨蛋?是你对我独有的称呼吗？”塔维丝叼着下唇，满怀委屈道，“这么难听的错号，我不喜欢啊！”
　　“小笨蛋，就是我对你的称呼，曾经的你一只耍憨，很可爱。现在虽然稍微变聪明了，但离精明，相差还有十万八千里呢。”顾浅使坏一笑道。
　　“不要嘛，难听死了！想萱儿的小妖媚，多么好听，要是被萱儿听到了，她会笑我的~”塔维丝扭曲着身，撒娇着，“帮我改一个更加好听一点的嘛。”
　　“爱要不要。”顾浅窃笑道。
　　“死顾浅，你欺负我！”塔维丝一顿脚，揪起的嘴，娇怒着，敌视了眼顾浅。
　　“好呀，敢骂我，你完蛋了！”顾浅嘴角勾起一丝狐狸般的笑意。
　　“糟糕！”塔维丝惨嚎一声，立马打算跑人。
　　精神刃！
　　嗖的一下，从顾浅额头蹿出一条长丝，直勾勾地窜入她的脑袋！
　　“牙，我的身，怎么不可以动了？”塔维丝直感觉到恐怖，顾浅他使用了什么异能呀。她知道毒系异能能够使人不动，但这新的异能，她真没见识过。
　　“是精神系异能哦~”顾浅笑吟吟地把塔维丝推到墙上，道，“这一下，你逃不掉了吧！”
　　“你你你……想干什么？”塔维丝害羞地偏过头，因为她的嘴被他的手捂住了，联想接下来即将要发生的，她的脸蛋就是一片潮红，娇媚的呼吸声，也变的粗重起来。
　　“你认为我会在外面，和你发生什么吗？瞧你那么一副期待，却又害羞的模样我就好笑！”顾浅自然瞅见塔维丝一副害羞惨了的模样，也理解她在想些什么。
　　“火大火大，那你说……咯咯…咯咯，咯咯咯~停手，停手，痒死我了。”听着顾浅戏谑的话语，塔维丝当即怒火上升，但还没等她质疑声响起，就感觉到她的胳肢窝被一只大手，不断瘙着痒！
　　“咯咯咯…咯咯咯…我错了，我错了，饶了我吧~萱萱儿~比我好欺负，去欺负她去了嘛。”当塔维丝想要挣扎脱离顾浅魔抓的时候，却意外的发现她的身躯，居然不被自己控制，就这样肆意被顾浅玩弄着。这顿时让她又气闷，又害羞……她的身正在被他随意玩弄诶！
　　“你在害羞个什么劲，明明都是我的女人了，却还会对我害羞？”笑说着，顾浅并没有停下对塔维丝的瘙痒。
　　“我不是你的女人，不是，咯咯，咯咯~”塔维丝极力否认着。
　　“是不是，是不是？”坏笑间，顾浅竟然意外地较起了真。
　　“不是！不是，我就不是你的女人！”塔维丝叼着纯，极力否认，“你个大坏蛋，欺负我，呜呜~”塔维丝的嘴被顾浅捂着，声发不大，但委屈的意味，还是溢于言表。
　　“是你当初叫我逗弄你的啊，你还没忘记吧，你吩咐，我当然照办~。”顾浅坏笑一声，普通的瘙痒，显然对塔维丝无法作效，那么……
　　“你个坏蛋，这样会被萱儿看见的！”塔维丝身躯一阵酥麻，她赫然感觉到一只毛糙的大手，正在徐徐从她的腰间探入她的衣物内，并且不断轻轻揉捏着她光滑细嫩的腰肢肌肤。
　　感受着一阵酥麻，塔维丝就浑身没力气，酥麻娇羞良久，随后还是一投降道，“别玩我的身，我我……是你的女人了！”




第二百零五章 骇人的荒骨装

　　“真没想到你这么快就投降了？”顾浅结束的对塔维丝精神控制，随即帮着她整理起衣物。
　　“走开，我讨厌你，你是强逼我的！”塔维丝一扭身，撅着嘴，含怒道。
　　“啧啧，刚刚成为我女人，这么快就又懂得撒娇了？”顾浅勾唇微笑道，“何苦骗自己呢，虽然你苦苦声声说着不是我女人，但你的行动根本和先前无异，你明明还把自己是先前我的女人那般，一点变化都没有！”
　　“最后给你次机会，真心成为我女人。”
　　“萱儿通过心灵沟通，已经告诉我，英伦军队已经过来了，只要我重新投入到战斗，我就会变得绝对冷漠。到了最危险的时候，如果你不是我最亲的人，就算是同伴，我也会眨也不眨一下眼，丢弃掉你！所以我一再要求你成为我的女人，因为，只有这样，我才会有理由保护你！”
　　“呜呜，你在逼我。”塔维丝听着顾浅这一番言论，无比委屈，她之前的只是权宜之计。她明明还什么都么准备好，她连心中对顾浅的愧意还没有消，她自认为没有资格成为他的女人呢！
　　但瞧了瞧顾浅坚定的眼神，塔维丝的心被他融化了，他真的是想要不糊她，“好，我答应你！”
　　说着，塔维丝露出一抹牵强的笑意，“是你强逼我成为你女人的哦，就算你以后想反悔，我也会缠着你的咯！”
　　“小笨蛋，一路上我们经历了太多，放弃你，我还真办不到。只要你不嫌弃我，就行！”顾浅温馨一笑道，塔维丝同样为他付出很多，甚至连生命都愿意付出，她对自己的情感，是真的。不容置疑，既然这样，就回应她的感情吧。
　　“走了，英伦军队来了，该让你见识下什么叫做末世的人心险恶了！”
　　“嗯？嗯！”
　　塔维丝应了一声，紧跟在顾浅身后，走向巷口……虽然心底还有些不明白，但看了就知道。 ~
　　正面的右斜角，是面包店。
　　他们身处一个窄小的巷口，先前顾浅用契约珠，强行支开了萱儿，所以她并没有听到他与塔维丝的交谈。而此刻，萱儿见到顾浅来了，当即扁了扁嘴，“哼，让我来把风，你却和塔维丝卿卿我我的。”
　　“萱儿，你吃醋咯，加十分好感度~”顾浅嘴角勾起一抹坏笑道，他之前碰巧之下知道塔维丝有些奇怪，好像有些很么事情瞒着他，也就顺带用，负好感点支开萱儿。能够与塔维丝单独聊一会儿，此刻既然事情解决了，那么好感点什么的，就可以结束了。
　　“什么，萱儿吃醋还能够加好感点，那以后得多吃点醋！”萱儿悄声喃喃道，她明白自己的优势其实与塔维丝差不多，要是被她彻底抢走了顾浅，她会哭死的。
　　顾浅一晕，萱儿她太单纯了吧，把开玩笑的事情，都当真了？
　　不过眼前拿到雷霆之牙的任务书，才是真的。
　　“塔维丝，帮我拿着。”说着，顾浅把自己的帆布背包卸下，丢给了塔维丝。包里面都是晶石，会很影响行动的。
　　“萱儿，待会儿，用出大威力的异能，掩护我下。哦~，对了，别吞噬晶石补充精神力，就用你自己的精神力。晶石得来不易呀，被给我败家，什么时候养不起你，我直接丢了你的哦！”顾浅勾唇，坏笑道。
　　“你！”萱儿有些气怒，“萱儿我哪有那么败家啊，只不过上一次担心你，多用了点晶石罢了！”
　　“汗，还一点？你可是一次性耗费了二十多枚晶石呀，真当我会造晶石啊。”顾浅有些犯晕，二十多枚晶石，在她嘴里面风轻云淡到极致的说过，要知道一枚晶石的价值便很大了，要不是此刻末世初期，获得晶石比较容易，他可真会被萱儿拖垮呢。
　　“败家呀！”就算是身旁的塔维丝，也不禁低声嘟囔一声，她在休闲健身会所虽然与萱儿，一起吞噬晶石，持续释放的异能，但也只有六七枚，还懂得稍微节省一点。
　　“什么，什么嘛，你们两个感情好了，合起伙来欺负萱儿了是吧！”撅了撅嘴，萱儿有些委屈道，她那时候情急之下，也顾不了那么多，顾浅给了她那么多晶石，就了用了呗。再说她吞噬晶石也还不熟悉呢。
　　“扑哧！”塔维丝忍不住扑哧一声轻笑了出来，“唔唔~”但忽然，塔维丝便发觉一双大手捂住她的嘴，是顾浅！
　　“轰隆隆！”
　　顾浅听见远处驶来的汽车声，以及“跨啦跨啦”车载重机枪晃动声，以及夹带着的长链弹碰撞声……
　　清晨的街道上，一辆沙黄色的悍马正在一步快的速度驶来，沿途“嘭嘭嘭”地撞飞一头头丧尸，或“噗嗤”“噗嗤”碾压过丧尸而过，一头头打算扑袭上前的生化兽，也被一轮消音步枪“突突突突”的打烂身！
　　虽然还很远，他得先做准备了。
　　荒骨臂铠！
　　荒骨邪牙！
　　右手率先“卡啦啦啦”的节骨化，到达右手手肘便停止了节骨化。
　　就在同时，他的左手也节骨化，节骨化至左手部位的时候，臂膀上苍白的骨鳞碎片突兀增大，直至彻底掩盖住他的整条手臂为止！一件黑色白纹的荒骨臂铠，就这样附着在他的左手上！
　　紧随其后，他双手骨爪中握着的杀戮刃，也逐渐幻化出整体形似古唐刀，纤薄修长，却带有凹凸不齐的锯齿，而且没有刀挡的两柄荒骨邪牙！
　　但就在顾浅以为结束的时候，他的头顶心上赫然生长出一对整体形似公牛状，而末端却是一节节，好似被鲜血染红了的骨尾状，修长的，两只荒骨刺角！
　　并且他的后背心，也突兀地生长出一对黑色偏小的，荒骨翼翅！
　　“这是怎么一回事儿呀？”
　　顾浅心中大惊，他本意只打算幻化出荒骨臂铠，以及两柄锋利的荒骨邪牙啊！却没想到连带着荒骨刺角，和荒骨翼翅也被幻化出来！
　　他也没想到会这样，如果要数荒骨臂铠，荒骨邪牙，以及没有被幻化出来的荒骨大衣，是附带的装备的话。
　　那么荒骨刺角，与荒骨翼翅，就仿佛是与他身体一体的东西！就像人有手臂那样，荒骨刺角，以及荒骨翼翅，好像本来就是他身体的一部分！
　　“荒骨尾刺！”
　　顾浅神乎其技地喊出一声，他脑海里面，告诉他，荒骨尾刺，也是他身体的一部分！
　　“嘶~”顾浅双瞳陡然放大，一臂重重地敲打在巷口地墙壁上，龇牙裂嘴地忍受着这钻心般的疼痛，而一粒粒冷汗，不断顺着他的鬓角徐徐溜下！这种钻心般的疼痛，几乎要让他大声叫喊了出来，疼的他难以承受！
　　嗖嗖嗖，一阵黑风刮过，他的腰椎底骨处，突兀地，幻化出一根一臂长的，荒骨尾刺!这便是他钻心疼痛的源处！
　　“喂~喂~，你是顾浅，还是恶魔啊？”萱儿结巴着，率先开口道。
　　说着，萱儿和塔维丝，她们两个纷纷退后一步，两只小手紧紧相握在一起，以相互借胆安慰……她们害怕极了！
　　“我怎么了？”顾浅瞧着两女花容大失，一副害怕惨了的模样，一时间没反应过来，疑问道。
　　“你你你……”塔维丝光顾着说你，虽然理智上告诉她，眼前的人是顾浅，但他这一副模样实在是太邪恶，简直就像是远古的恶魔那般！
　　此刻，他一袭极具宗教氛围的，无袖黑底白纹，单薄的荒骨大衣，也被幻化出来。一个森森白骨般的荒骨十字架吊饰，也被三条长条铁锁链，均匀捆绑，突兀地垂于右胸前！且还不时，跳动着幽幽绿色的鬼火，极为诡异，骇人……
　　加上他头顶心，仿佛恶魔死掉后，化为白骨的恶魔骨角。以及，不时扇动一下的白骨森森的骨翅，还有他的一条恶魔小尾巴，已经让两女害怕的不停哆嗦。
　　但最最可怕的还是，顾浅一双散发着噬血的鲜血色光泽的双瞳，以及他时不时就勾起的一抹坏坏笑容，他彻彻底底就是一个从地狱来的使者啊！
　　瞧着顾浅赤红的双瞳，萱儿和塔维丝又不自觉地后退了几大步，两个人的玉肩，都在不断地颤抖着，她们在害怕！
　　“你…你确定还…还有意识？不，不会有…想杀了我们的…的意思吧？”塔维丝极为恐惧道，瞧着顾浅身上幻化出的，一副宛如实质地骨铠，他简直要被吓哭了。
　　“别，别杀萱儿！”萱儿躲在塔维丝身后，探出半个小脑袋，双眼中面露惊惶地偷瞧着顾浅，“你这个，恐怖的怪物！”
　　用赤红的双瞳扫了自己身上一遍，顾浅蹙了蹙眉头，自己身上的骨甲虽然以黑色居多，但这泛着骨质光泽的黑光，更显骇人！之前与异魂强者对拼的时候，没有发觉出什么，此刻又重新审视一遍后，才发现，普通人对他这一身骨铠的确很会产生恐惧！
　　“塔维丝，别怕我呀！我是顾浅，我有理智~，双眼赤红，并不是被病毒感染后的状况啊！”
　　说着，顾浅把右手森森白骨骨爪伸向了塔维丝，企图让她对自己放心呀……




第二百零六章 别玩我尾巴（四更）

　　“走开走开，怪物！”
　　这一句话，倒不是塔维丝先说出来的，而是她身后的萱儿率先喊出来的！
　　“怎么会这样！”顾浅心中那个郁闷啊，这一袭骨装恐怖鬼恐怖了些，不过费得精神力却极少，对战很有帮助，并且它好似就是他身体的一部分。 ~有人会觉得手臂是自己的负担吗？没有，同理，这一身骨装对他来说也是很自然的事情。而此刻居然遭致萱儿和塔维丝的抵制，这让他如何不郁闷。
　　“烦死了，给我过来！”
　　一个冲步，啪啪两声，顾浅左右手，便各自揪住一女的手腕。
　　塔维丝还好，她跟顾浅时间稍微长一点，连巨螯母皇那种超恐怖的存在都见过，自然有一些免疫力。当即，虽然还是有些扭动身躯，打算逃走的意思，不过眼角的余光，已经开始打量起顾浅……
　　而萱儿就不一样了，她从小养尊处优，一点恐怖都没有见到过。末世来临后，丧尸和生化兽，虽然恐怖，但还在可接受范围。但他这一身骨装，光瞧瞧，就让她心里发毛！此刻更是被顾浅抓住后，瑟瑟发抖，一动都不敢动，怯弱着，只有嘴里在默默念叨，“别，别杀我呀！”
　　顾浅的骨爪拍了下萱儿的额头，随后道，“你要是再不抬头看我，我的骨爪就一点点划花你美丽的小脸蛋，让顾浅彻底不喜欢你！”
　　“求你，不要划花萱儿的脸，呜呜，呜呜~”虽然心中极为胆怯，萱儿在被逼下，还是一点点抬起了头，怯弱着退了退娇躯，一瘪嘴，猜忌道“你究竟是不是浅呀？”理智告诉她，眼前的人是他。 ~
　　“小妖媚，摸摸我的脸，你就会知道是不是我了！”顾浅道。
　　萱儿与塔维丝两人想觑一眼，相继把手伸向顾浅的脸庞，揉捏了起来……
　　“你就算让萱儿摸你的脸，又怎么确定你就是浅呢？”萱儿揉捏着眼前这个骇人的家伙，还是有些无法确定她的顾浅一下，变化那么多，变化的那么恐怖。
　　“小妖媚，主动吻我。好感点帮你加满!”顾浅通过契约珠，向萱儿发出命令道。
　　“嘤~”
　　萱儿身不由己，忽然上前一步，贴近顾浅的胸膛，忽地一下，踮起脚尖，弓着身把一对酥ru全依靠在他瓷实的胸膛上，在他的唇上留下深深的一吻！
　　“你个坏蛋，不是说不用契约珠控制我嘛！”萱儿娇嗔地用尽全力挥了一记粉拳给他，“你逼萱儿，做不想做的事情！不过看在你帮我好感点加满的份上，我就原谅了你哦~”
　　“呃！”
　　“呀！”
　　塔维丝，萱儿相继惊呼一声，他的的确确是顾浅啊。
　　“你的变化是怎么一回事儿？”塔维丝惊讶过后，连声诧异道。
　　“不知道。”
　　“你的翅膀好好玩哦。”萱儿挣脱了顾浅，连忙窜到他的身后，虽然起初有些试探地碰了碰荒骨翼翅，不过少许时间后，间好像没什么危险的模样，两只小手也俏皮地捏着他的荒骨翼翅不断展开，收缩，展开，收缩，展开……
　　“啊，萱儿你的坏蛋，别拉我尾巴！”
　　顾浅惨呼一声，萱儿那个混蛋，玩腻了他的翅膀，居然开始玩他的尾巴了！
　　“疼吗？”萱儿听到顾浅的叫声，当即吓了一跳，以为他地疼痛呢。
　　“不疼啊。”顾浅勾唇，狡黠一笑。
　　“那你叫什么？”眉宇间一蹙，萱儿没好气道。
　　“逗逗你呗。”顾浅勾唇笑笑。
　　“你！”萱儿没好气道。
　　“也让我玩玩~”塔维丝也不甘事后，既然知道他是顾浅，而且没有像手感染的模样。当即放下心来，连忙也挣脱了他的手心。绕道顾浅身后，拉了拉顾浅地骨翅，与骨尾，虽然入手有些冰凉，不过也没有再那么骇人了嘛。
　　“别拉我的尾巴呀，我的尾巴呀~”顾浅惨嚎连连，虽然不疼，但那种被拖拽的感觉很不好说呀。
　　“扑哧！”
　　“呵呵！”
　　两女纷纷掩嘴扑哧一声笑了出来，她们一度没有手法还击顾浅，却没想到会以这种方法，治得他惨嚎连连。
　　瞅着自己被她们拉着尾巴，一点都把打算放开的模样，顾浅当即一阵浑噩，“你们怎么了，不想放手了是不！”
　　“是啊~”
　　“很好玩诶。”
　　两女笑嘻嘻地应声，她们好不容易得到这么好的办法整治他，哪会轻易地放手呀。既然知道顾浅这一身其实一点都不恐惧，当即更加肆意起来……
　　不过笑归笑，玩归玩，但她们心底还是愈发的惊诧起来，他到底还有多少秘密呀。先前一些秘密都还解开，这一会儿这一身幻化出来的骨装，又是怎么一回事？他实在是太诡异了，太神秘太让人捉摸不透了，而这或许是她们被他彻彻底吸引住的一大关键呢！
　　“别玩我尾巴了~”
　　心念一动，一阵黑色荧光闪过，他的尾巴便消散在黑光当中。
　　“咦？”
　　“萱儿还要玩！”
　　“喂喂，我的翅膀~，混蛋。”荒骨翼翅突然被两女一拉，他紧跟着也往后一阵踉跄，郁闷之下，他连忙把荒骨翼翅也给散去。
　　然而，当他眼角的余光瞅见两女有打算把手，伸向他头顶心的双刺角后，他当即不自觉地打了个冷颤，合计着她们打算玩我的双刺角啊。
　　“有点扎手~”
　　“有点冰冰的，不过很滑腻诶~”
　　塔维丝，萱儿，相继发表感言道。
　　“隆隆隆~！”悍马的声音已经近在咫尺了！
　　“散了散了，快准备！”顾浅推开两女，焦急道。一瞬间，他也沉了沉心，没有半点开玩笑的意思了。
　　萱儿也是明白，什么时候该玩，什么时候不该玩。思索间，便飞快地开始凝聚异能，准备辅助顾浅。眼下正事重要。
　　塔维丝把抱在手里的背包，单肩被在右肩后，也开始凝聚低段异能，打算用低端异能辅助顾浅……
　　悍马越野车中。
　　“队长，就在前面面包店，停一下车行吗？”希赖勾了勾唇，谄笑道。
　　“你小，净会找麻烦，这一次我们没领什么任务，就是私自出来的，抓紧点！”队长憨笑道。
　　“呵~呵~，队长，也别那么说。毕竟是一小队的嘛，能够帮就帮一下吧，到处都是这种恶心的突变生物，一个城的人呀~，十不存七八了，希赖的妹妹有可能还活着，是件好事，就帮帮他的忙呗~”




第二百零七章 扇了萱儿一记耳光

　　“就是啊，希赖，等我们到了别的城，要是碰到咋们的亲人，你可不能够逃呀，不然我揍死你个混球，哈哈~”
　　“当然，当然。 ~”希赖听着悍马越野车中，连声的打趣声，连连应声是，但嘴角却有意无意地勾起一抹戏谑和冷冽的微笑。
　　一路驶来，路途上虽然到处是恐怖的丧尸与生化兽，但大马路上很宽敞，悍马扭扭曲曲拐着小弯，变绕了过去……
　　不多时，悍马便抵达了面包店门口。
　　“到了，下车后抓紧速度，丧尸或生化兽太多的话，我们也支撑不了多少时间的！”队长朝希赖道，“我数三二一，一块儿下车，掩护希赖进面包店！”
　　“卡塔，卡塔，卡塔……”一系列步枪拉栓，上膛的声音响起。
　　三名士兵检查了下自己的sr步枪，自己背心里的弹匣，才向队长竖起大拇指，示意一切就绪！
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　“下车！”
　　“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”
　　“突突突突突突……”
　　一下车，便顺手飞快地关上门，紧随其后的是，一些列突突突突的消音步枪射击声！
　　“希赖快走，没有人就快点出来！”队长端起手中的sr步枪，在队友的配合下，不断进行着精准点射，一枚枚弹，准确地射入丧尸或生化兽的脑袋。头也没回地，焦急道，“我们只能掩护你一小段时间！”
　　“好的。”
　　应了一声，希赖便扭身，朝面包店里面直冲而去！
　　飕飕！
　　寒冰卷刃！
　　直径一尺粗的冰蓝色光束，夹杂着无数冰蓝色的细小冰刃，陡然出现！一枚枚寒冰刃相继脱离光束显现出来，喷涌般地，直扑英伦众士兵！
　　“蓬！”
　　然而，眼看这一条光束夹带着众多冰蓝色的细小冰刃，即将要击中英伦士兵，却陡然一偏，直勾勾地擦着一众士兵的侧身，穿透了过去，蓬的一声，击打在他们身后大街上粗壮的树干上！
　　“偷袭，西南角，扔手榴弹！”队长逃过一劫后，心颤中，却还是飞快地吩咐道，对敌人，他可没有半分怜悯！
　　萱儿是故意打偏的！
　　“该死！”明明偷袭一击就可以解决掉他们，萱儿搞什么啊。( ·~ )顾浅沉怒的暗骂一声。
　　妖眼！
　　疾风步！
　　双剑连突！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　用遁迹隐藏在一旁的顾浅，当即显身，一个错身之际，左剑一刺贯穿一名英伦士兵的头脖颈！
　　继续一个疾风步，右斜跃出一步，“锵”的一声，右剑一甩，率先把士兵的sr步枪带偏，连带反手一抹过脖颈，血花喷洒而出！
　　两名英伦士兵，一瞬间，被斩杀！
　　“突突突突突……”
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　虽然只剩下两名士兵，但他们个个战斗经验都极为丰富，为同伴丧生惋惜之际，但却一点都没有慌张。在队长断断续续扫射，拖延住顾浅之际，一名手下直接拉开三枚手榴弹，直接丢向巷口萱儿和塔维丝的所在处……
　　“风巨剑连坠！”
　　眼见三枚手榴弹丢向萱儿和塔维丝，顾浅心急如焚啊！顾不得节省精神力，强行催动精神力灌入荒骨邪牙，只见剑尖，突兀地，翻转出现了六组玄奥的符印符印，一闪光间，这六组符印符印便好似融化开来，涔涔流下顾浅一甩荒骨邪牙。
　　刷刷刷刷！
　　一柄柄翡翠色的风巨剑，纷纷冲出剑尖的符，直砸被丢出的三枚手榴弹！
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆~”
　　被风巨剑砸中后的手榴弹，在半空中，轰然爆炸开来，并且连锁，带着其余两枚手榴弹，也轰隆一同爆炸开来！
　　萱儿和塔维丝她们的危机暂时化解了，但还没等顾浅露出一丝微笑，耳听聆风！
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”
　　这一次的三枚手榴弹，是直接扔向他的！
　　风刃六连！
　　嗖嗖嗖……
　　顾浅左手剑一甩，六片风刃破芒而出，直射飞快接近中的里三枚手榴弹！
　　“轰！”“轰！”“轰然！”一阵连锁的爆炸！
　　风遁迹！
　　趁爆炸之际，顾浅一个遁迹消失在两名英伦士兵的视野内！
　　月流！
　　一名英伦士兵队长身旁，空间忽然一阵扭曲，一抹好似月色下流星划过的轨迹“噗嗤！”
　　荒骨邪牙一撩，血花溅撒半空中，带走一名英伦士兵队长的生命！
　　“杀我兄弟，去死去死！”一名士兵双眼喷火，怒不可遏地肆意大吼道！手上死死攥着sr步枪，紧扣扳机，任由一枚枚火龙“突突突突”地蹿出枪膛，直射顾浅，“去死，去死，啊哈哈哈！”
　　“死的是你！！”顾浅沉声大喝，怒掷一剑！
　　在疾风步加持下，右移中的顾浅，手臂奋力一甩，怒掷出荒骨邪牙！
　　“噗嗤！”
　　一柄荒骨邪牙翻转中，噗嗤一下，猛地贯穿这名英伦大兵的脑袋，并且顺势，把他钉在了地上！
　　最后一名士兵在不甘中，瞪大着双目，倒在血泊中，直至双目彻底失去光彩，一点点变成死灰色，算是彻底走完他的一生。 ~
　　“嘶，好痛！”顾浅捂着左臂，从他的五指缝隙中，一缕缕血红血液正在汨汨流淌出来！他受伤了，虽然荒骨臂铠抵挡掉大半的弹威力，但两三枚弹还是擦过他的手臂，有一枚弹划过他臂膀的豁口极大，导致血止不住的流出……
　　“嘁！”
　　顾浅不屑地，用余光偷瞄了眼待在面包店里面，正抽着雪茄，一副看戏模样的希赖。随即，飞快地蹲下身，捡起一柄柄sr步以及搜身，拿去弹匣，与手榴弹！
　　之后一个风遁迹，消失在希赖的眼帘里！
　　“哼，异能力者？蛮强的嘛~”
　　希赖吐掉嘴巴里面的雪茄，一踏狠狠碾灭它，饶有兴趣着，戏虐道，“不过手脚麻利就行，只是，可惜了我上好的雪茄啊！”
　　戏虐声中，希赖卸下战术背包，从里面取出一个黑色的腰包，以及一把手枪，几个弹匣，放在了显目的柜台上……而就在同时，他不经意间，瞧见柜台后大玻璃柜里一大盒一大盒，价值不菲的费列罗巧克力，当即绕到柜台里，“蓬”的一个凿击，手枪枪柄砸穿玻璃门，从里面掏出来一盒，暴力地拆开一盒后，就往嘴里丢了一颗~“嗯~，贵的东西，果然不错。”享受着嘴里滑腻的巧克力，希赖当即爽快地叫唤出一声，“今天收获颇丰呀，又是收到雷霆之牙的付款，又是一小队的同伴死光，我都快高兴死了！”
　　饶有兴趣地看着窗外他同小队的同伴尸体，希赖却丝毫没有一点伤心，只是淡到发冷道，“你们死光了，就是成全了我嘛，一场出差下来，只有我一个人活下来，那么我离升官也不远了，嘿嘿~”
　　“而且，那名异能力者还是个聪明人，居然知道士兵头盔上有摄像头，还故意伪造了下动机，抢走步枪，以及弹匣，这一下证据充足。加上前线战事吃惊，有希望啊，有希望！”希赖猖狂地哈哈大笑道。升了官，就有人为他卖命，那么他就可以一步步建立起自己的势力，在末世中占得一席之地！这种事情得快，也别怪他残忍。
　　笑意中，希赖把一盒高档费列罗巧克力，倒进了自己包里。随后，正了正色，检查了下sr步枪，并且上膛……
　　之后，一改他戏谑猖狂地表情，一个箭步冲出了面包店，“突突”“突突”，点射掉丧尸与低级生化兽途中，假装慌乱地环视着一周，示意怕顾浅又从哪冒出来。他可不知道车载摄像头拍不拍得到他，自然小心一点的没错。
　　一步步假装小心翼翼地，上到越野悍马上，瞅了眼不小心遗忘在后座位上的头盔，露出邪恶地一笑。他才没有那么傻，带上头盔，拍下自己的行迹呢，自然头盔也是故意留下的！
　　冷笑一声后，一踩油门，飞也似地离去……
　　巷口处。
　　顾浅捂着鲜血不断，汨汨流淌出来的左手手臂，倚着墙，瞅着远去的越野悍马，不多时后，才微微呼出一口气。
　　“浅，你没事吧！”塔维丝上前一步，纤细柔腻的小手，焦急地试图扒开顾浅的手，看一下他的伤势。
　　“没事~”顾浅惨然一笑道。
　　“给我看一下！”塔维丝抿紧嘴，一副伤心的快掉泪的模样，不依不饶道。
　　“真没事拉。”拗不过塔维丝，顾浅松了松手。
　　只是一下，塔维丝两只小手用力一扒，扒开了顾浅的臂膀。三道伤口赫然出现她眼前，其中一道伤口最严重，他结实臂膀上的鲜血淋漓，皮肉都翻了开来！
　　“什么嘛，什么嘛，什么叫做没事？你的伤口，皮都翻开了呀！”塔维丝纤嫩的小手，轻轻抚摸着顾浅臂膀上的伤势，不禁鼻一酸，眼泪止不住的流了下来……
　　“只要弹没陷在肉里面，都算轻伤啦，你的水系异能帮我治疗下，过后就没什么大事拉~”顾浅手伸向塔维丝的眼角，轻轻刮去她的泪水，安慰道。
　　“笨蛋，干什么逞强！”塔维丝一撅嘴，释放了一个水系治愈术的，水之涟漪。
　　感觉着一缕缕清爽，顾浅的伤口一点点停止下流血。水之涟漪只能够止血，伤口愈合，还需要等待很长时间。不过在水之涟漪的加持下，他的伤口也会比普通愈合快上很多倍。
　　“浅，你，你没事吧。”萱儿迟了迟，才从塔维丝身后走出来，极为关心道。她之前一直躲在塔维丝身后，也正是隐隐察觉到，造成顾浅他受伤的原因，大部分是她。所以，她才躲着，迟迟不敢出来见顾浅。
　　“浅，你的伤口……”萱儿又上前了一步。
　　“啪！”
　　一击响亮的耳光，直接扇在萱儿脸上！




第二百零八章 耍小恶魔性的塔维丝

　　萱儿微微骗过头，她被他的这一巴掌打懵了，也伤透了心，迟了良久，才徐徐单手捂起自己被扇红的脸，一粒粒晶泪止不住地掉落出来……
　　塔维丝也是身猛地一震，她也被顾浅这一阵激动的举动，吓的呆愣了住，她至始至终就压根就没有想到过，他会扇自己最喜欢女人的耳光！
　　“呜呜呜…呜，呜~，你你你…凭什么，凭…什么…打萱儿呀，呜呜~”萱儿捂着自己被扇红的脸庞，吞声呜咽，断断续续道。( ·~ )
　　“扑。”
　　顾浅一把口住萱儿的玉臂，想把她拉进自己的怀里，可惜萱儿的挣扎的很强烈，死活不肯进入那个她曾经再喜欢过不过的怀抱……不过，萱儿的力气始终没有他大，他只是再一用力，便强行把萱儿揽腰搂入自己的怀里！
　　“放开我！”
　　萱儿没有多做废话，流着泪，平静却冰冷到了极点的一句。
　　与萱儿末世十年，相处久了，他明白既然连多一句废话都懒得对他说，那么只能够说明，萱儿已经生气到爆，一点挽回的余地都没有！
　　“你认为我顾浅，会是随便把火气，发泄到女人身上的人吗！”顾浅大吼道，“你知道，我这一巴掌打在你脸上，我的心有多么的痛吗！我在打你的一瞬间，犹豫过，凭我的意志力，我完完全全可以停下，但我没有，因为我不后悔打了你……”
　　“嘶嘶~”
　　顾浅倒吸一口凉气，咬牙忍住疼痛，因为他手上的左臂，赫然被萱儿一口咬了住！
　　“放开我，不然萱儿还咬你！”萱儿真的气怒了，一点都不讲理，“萱儿就算再差，从小到大也没人打过我，萱儿凭什么被你打！”说着，把攥紧的粉拳，不重地砸向顾浅，因为，她隐隐知道他接下来想要说些什么。 ~
　　“就凭你对敌人善良了！”顾浅道。
　　“萱儿没有！”萱儿清楚自己，在释放寒冰卷刃的时候犹豫了，但事关面问题，她不愿意承认。
　　“别忘了，我听到你心在说些什么！”顾浅勾唇一坏笑，之后，沉肃道，“傻萱儿，你得清楚，你不杀死他们，他们就会杀死你！你应该看到他们向你丢出的三枚手榴弹把，你认为若是没有我帮你们化解掉，就凭你和塔维丝的异能，有办法抵挡得住吗？若没有我，估计你们这一会儿，已经成为两具血淋淋的尸体了！”
　　“这便是我最火的地方，今生让我好不容易遇到你，难道要我顾浅眼睁睁地，再一次见你倒在我面前吗？我宁可用我的身帮你挡住手榴弹，也不会让伤到一根汗毛，这就是我顾浅，守候你的方式！”
　　萱儿脸红了，一瘪嘴，忿忿地偷白了眼顾浅，怎么，怎么会有这么白痴的人啊！通过以往的种种，她明白顾浅为了她，真会一点也不犹豫的用身体，帮她抵挡住手榴弹！
　　“对不起，萱儿知道因为我的一时心软，当初认为士兵也是人，活生生的人，他们有血有肉，有感情，甚至从前都是好人，不应该杀。”但说着，萱儿忽然失落起来，“可是，却由于这样，打草惊蛇，害的暴露了我与塔维丝的位置，让我们俩陷入了危险，还逼得你不得不冒险来为我们结尾，”
　　“最后还，还使你受伤了~”
　　说到最后，萱儿已经泣不成声了，她打从一开始其实就隐隐明白，毕竟顾浅他也是凡体肉胎，被弹击中，就算有荒骨臂铠的遮挡下，但还是受伤了！“对不起，对不起，对不起……”萱儿啼哭着，喃喃不断道。
　　“萱儿你太善良了，实在是太善良了，连对敌人都那么善良，怎么能够在这种残酷的世界里，获得下去呀！”顾浅摇着头，既担忧，又心伤道，“我打你，只是想打醒你，以后对敌人别再仁慈了！好吗？”
　　“哪怕你实在下不了手，索性从一开始就，就和我说，让我保护你一辈，也没什么问题！只求你，别再这样乱来，既想替我帮忙，到最后出乱，又害了大家。 ~这一次我强行应付了过去，但我毕竟不可能一直替你解得了围，总有一天我会对付很强悍的对手，你总是这样一副犹豫的模样，连我都不知道该怎么办呀！”
　　“萱儿，还是，还是选择帮助你，只求你别嫌弃萱儿就行！”萱儿真挚道，她通过这一次事件，明白，一时的犹豫，不但打草惊蛇，让自己与同伴陷入危险，牵扯进的人太多，甚至害的连他最喜欢的顾浅也受伤了。她虽然不喜欢无缘无故杀人，但为了顾浅，她拼了，“下一次，萱儿碰到敌人，绝对~哦，努力不会心软，不过…不过~，如果再出什么岔，别打我了，你打得萱儿好疼啊！”萱儿嘟哝着小嘴，委屈道。
　　“什么叫做努力不心软呀，你是不是想让我丧命了才甘心啊。”顾浅矮身，用额头撞了下萱儿的额头，没好气道，“下次我需要你帮忙的情况，你要么不帮忙，要帮忙，绝对得狠下心来，杀了我指定的人！”
　　“你太残忍了！”萱儿扭捏着身，怯弱道。
　　“你既然答应帮助我，那么誓约成立，反悔也不行。不然到时候，就别怪我用契约珠强行控制你的身了！”顾浅正色道，为了让萱儿尽快的强大起来，他顾不了那么多。
　　“你！”怎么会有这么逼迫别人的家伙呐，萱儿心中无奈哀嚎一声。
　　“啊，疼疼疼……”瞧着萱儿憋屈的笑脸，顾浅笑意间，陡然发觉他被萱儿咬过的左臂，传来撕心般的疼痛，是伤口被萱儿那家伙咬裂了，血又汨汨流淌出来了！“萱儿你个混蛋，真属狗的，尽咬人，痛死我了！”
　　“我的小美人，我可爱的护士，水系异能呢~”说话间，顾浅扭过头，嬉笑着瞅向塔维丝，谄媚笑呵呵道。
　　“咦？你谁呀，我认识你吗？塔维丝我好像只瞧见一个抱着萱儿，正卿卿我我的一副痞，无赖，加流氓样的家伙，说白了，就是活脱脱一只色~狼，除此以外，我好像什么都没见到，呵~”塔维丝憋笑，卖着萌，一口气把所有的话说完，才假意悻悻，洋洋得意地作势欲走……
　　“喂喂，我可爱的小护士别走呀，不知道是谁前不刚刚承认是一副痞，无赖，加流氓样的家伙，说白了，就是活脱脱一只色~狼他的女人呀？”顾浅拉上萱儿，追上塔维丝笑吟吟，勾唇邪笑道。
　　“你不要脸，我骂你的可都是坏的词汇呀，你还真吃进了啊！”塔维丝有些犯晕道。
　　“脸？那是什么东西呀？”顾浅装糊涂，嘴角上扬起一个弧度，笑盈盈道，“我说过我语老师死得早，没教过我这个词，你也知道我全校最好差生一枚，美女老师，授课教我嘛~”
　　“扑哧！”萱儿率先掩嘴窃笑道，她听出顾浅话中的意思了，别忘了她可叛逆过一段时光，有些东西她懂。
　　“你，你无赖，不理你了！”瞧着连萱儿都明白，塔维丝脸蛋当即一片潮红，极为气闷，当即羞怒着反驳道。
　　“我是！”
　　“臭，臭流氓，你不要脸！”塔维丝更加气闷了。
　　“美女老师，多谢夸奖~”顾浅一副极为坦诚的感谢模样道。
　　“哈哈哈，萱儿受不了！”
　　“我的天呀！”塔维丝她投降了，他太厚颜无耻了。
　　“喂喂，萱儿别笑那么大声，生化兽来了！”顾浅焦急道，他们就出在巷口口，并没有深入，萱儿肆意的笑声，会迎来生化兽的。果然，还没等他说完“嚎嚎嚎！”
　　离得近的两只血痕尸狼，当即一个猛扑，扑系了过来！
　　“水锥双连！”
　　塔维丝写意地一甩手，两枚水锥便轻松地刺入，这两头奔袭而来的血痕尸狼脑袋。要是她高能力者，还解决不了两头低级生化兽，她估计要被顾浅笑死了。
　　“哈哈哈，喂喂，那可是低级生化兽呀，杀它们还废那么多功夫？你不但速度慢了，用时过多，手法不简洁，异能lng费过多……总之哪都有问题！”顾浅故意气塔维丝道。
　　“呜呜，你，故意在欺负我！”顾浅话中的笑意很重，明显在欺负她。
　　“喂喂，你难道想让我温柔对你，其实本来就应该这样嘛~”顾浅浅浅一笑道，他在暗示些什么。
　　呃！塔维丝双眸一惊，她想起了之前自己哭闹的时候，希望顾浅向对待萱儿的样，对待她，不需要因为她已经是他的女人，而对她特意的温柔。心中一温馨中，脑海中一只小恶魔忽然咯咯直笑着飘荡过，塔维丝她忽然想到了些什么！
　　只见，在右身侧的塔维丝，忽然一扭身，扑上顾浅的胸膛，一对坚挺圆润的ru鸽不断在他胸前蹭嗒，勾唇，害羞绯红着脸，俏皮道，“浅，你~既然那么把我放心上，那么，我这个小护士，小教师不帮你好好授课，看起来还真不行了，晚上我单独指导你哦~”说着，塔维丝还在顾浅胸口画了一个爱心，走之前，还俏皮地抛了个媚眼……
　　“呜呜，不许！”萱儿在一旁发急了，说着，还一狠掐了下顾浅的腰，企图把他从幻想中，唤醒过来，“不许，萱儿生气咯！”




第二百零九章 雷霆之牙的任务书

　　“这这这……个，当然当然！”顾浅眨巴着双眼，满脸呆滞样，原本的一些笑意当即凝固在嘴角旁。 ~什么时候塔维丝也转变心性，做起小恶魔了？太令人匪夷所思了呀。
　　“呵呵~”塔维丝娇媚一笑，瞅着顾浅一副呆滞住的脸庞，心情顿时大好，终于找到一个反击的手法了。
　　“塔维丝啊，你这一军将的好，不过你好像忘了，我们先前聊的话题了吧？你忘了无~赖~什么的了吧？”顾浅拍了拍塔维丝的头顶，凑上前，露出狐狸般的微笑道，“既然你说了，那么我就委屈点，接受你的夜晚授课了哦！”
　　“啊~，呜呜呜，你，你欺负我！”塔维丝脸蛋一片晕红，哭腔道，她这是自作自受啊。
　　“随便哭吧，事实已定，反驳无效了。”
　　顾浅笑吟吟道。说话间，便率先打开面包店的玻璃门，走了进去，两女紧随其后……原本面包店外大街上的生化兽，就被他昨晚斩杀过一批了，早上又有英伦士兵，帮忙扫射掉一批，一路行来，都是低级生化兽而已，被他们分分秒解决掉了。
　　“浅，我错了，别那样！”塔维丝纠缠着顾浅，这并不是她的本意呀。
　　“呵呵，话说你耍小恶魔的样，超级可爱诶！以后多耍耍，说不定，我的心就彻底被你勾走了呢！”顾浅泛笑道，间接否决的塔维丝的祈求。
　　“塔维丝你别慌，萱儿帮你！”萱儿努了努粉拳，道。
　　“小妖媚，别逼我使用契约珠~”顾浅一坏笑，威胁道。
　　听到这一句话，萱儿当即萎靡了下去，有这一条束缚，她永远不是顾浅的对手。
　　瞧着一脸憋屈的萱儿，塔维丝知道萱儿是没戏了，她只能够认栽。不过想想，那其实也没什么嘛，还有一整天的时间呢，到时候他说不定就累了，也就算了呢。塔维丝自我安慰着。
　　“呵呵~”顾浅饶有兴趣地偷瞟了眼，一脸绯红的塔维丝，他明白塔维丝在想些什么。
　　呜呜，完了。塔维丝听着顾浅那阴沉的小声，心有灵犀地明白了些什么，他连她先前骗他那么若有若无的事情都能够察觉，这种她脸蛋上表楼无疑的事情，他更容易猜透了。思索间，她不禁，悄声呜呜道，“死顾浅，臭顾浅，干什么那么聪明呀，笨一点多好呀！”
　　“你有说什么吗？”顾浅回头，一蹙眉道。
　　“嗯嗯。”塔维丝摇了摇头，嗯声否决着。
　　“快点打开这个小包包，萱儿都快好奇死了。( ·~ )”
　　萱儿瞅着柜台上，一个所谓装有任务书的黑色小腰包，顿时泛起了兴趣，不断催促着顾浅……
　　“对了，浅，你杀死四名英伦大兵，却唯独放走一个？不怕他来复仇，而且你捡回来的步枪，也不要了？”塔维丝蹙着柳眉，好奇道，这件事情也是与，所谓雷霆之牙任务书有关的。
　　萱儿点了点头，凑上前，眨巴着美眸，打算细细听下。
　　她们两个对顾浅这种奇怪的动作，实在是看不懂，这种暗地里的交易，她们想破脑袋也想不通。
　　“我之前说过的灰色交易链，就是接受雷霆之牙任务书的人，需要免费为送货的人办一件事情。而末世里的人，凡是军队的人来送货，大多数人，都会要求杀了他同小队的同伴，因为这样能够有加官进爵的机会！”顾浅鄙夷道，“都是靠阴谋诡计弄到的位置，所以我鄙视他们！”
　　“不过，这就是交易，不管对方人品怎么样，我都得完成任务，这事关雷霆之牙的诚信点，不能够随意破坏游戏规则。死掉的人，只能够自认倒霉了呗。”
　　“你是怎么了解的？”萱儿和塔维丝相觑一眼，异口同声，惊讶道。
　　她们虽然都知道顾浅有很多东西隐瞒着她们，但没想到居然这么多，就连末世里，阴险算计的人心都能够大致猜到，他是怎么办到了呀！他的秘密仿佛永远都挖掘不尽，这让两女对他更加欲罢不能，拼命想挖掘他的秘密啊！
　　“说了你们也不懂。”顾浅委婉地的拒绝了她们。
　　“说嘛，说嘛！”
　　“萱儿想知道！”
　　两女纷纷采取了撒娇策略。
　　“唐颜说的。”顾浅随口回应道，也的确，这些东西是他身处末世十年时，大部分，都是唐颜告诉他的。
　　瞧着两女还打算继续问唐颜是谁，顾浅只得连忙开口打住，不然所有的疑惑都要一一解答的话，他还真不要做事情了。况且这种事情，讲个三五年，都不一定能够讲得完。
　　“呜呜。”萱儿和塔维丝，都是一阵恼怒与无奈。顾浅越说，好似越能够带出，更加令她们好奇的离奇经历，让她们心痒痒的要死呢。
　　顾浅没再理会两女。
　　拉开黑色腰包的拉链，顿时一台最新款的苹果智能手机，赫然映入顾浅眼帘。但是，一把把苹果智能手机，翻转过来后，一系列改动后的痕迹显露无疑。最明显的就是它的后壳被拆了下来，里面重新布局，后盖也是勉强合上的，甚至轻轻一波动，后盖便掉落下来……
　　一蹙眉，顾浅一阵疑惑，雷霆之牙不可能给他这种破烂货啊。
　　但随即，当他眼角余光瞅见背包里面的几块电板后，立即恍然着张了张嘴。合计着，为了更换电板，雷霆之牙的家伙把苹果修改的更加方便实用……而且，凭着苹果手机这张大众脸，也不容易比其他的人察觉。
　　思索间，顾浅不经暗道一声，雷霆之牙的人“考虑的，果然全面！”
　　打开手机后，把他的指纹考录进入。
　　随后，一个页面出现，一些列的警告紧随其后，要求输入几次未验证成功，自动爆炸？想了下，顾浅直接选了一次不正确，便自动爆炸！这台手机里面不光有任务书，而且可能已经登陆了他简单的账户资料，一些高手，甚至通过他狂魔鬼脸的昵称，便能够翻找出他所有的资料呢。所以，他不得不小心形式，更何况任务书中，还有调查慕容家族分公司的事宜呢！得更加小心。
　　之后，打开一些列的档，一条条详尽的任务介绍，便应然出现在他的眼帘里。粗略一眼，便起码有三十多条任务，这么多任务简介，显然不是一会儿就能够看完的，得趁有空，再去慢慢研究吧。




第二百一十章 两女挑逗

　　把改装过的苹果手机放在一旁，之后，把黑色腰包里面的，所有东西倒出来……细细翻找检查了下，确认没有发讯器一类的东西后，才把桌上的一些列东西，扫到自己的帆布背包中的一个独立口袋中。
　　“接下来去哪？”萱儿出现在顾浅的视野内，俏皮一勾唇，讪讪笑道。
　　“纽波特城里，有我两三个实力不错的家伙，我想把他们招揽过来。这一会儿，他们估计被困在那里动弹不得了，我得去救出他们，大概位置我应该知道。”顾浅沉吟了片刻道，“不过，当前还是一步步来，背包里面的东西太多，太重，很影响行动，”
　　“所以，我们分赃物先~”
　　顾浅故意拉长声调，逗弄着萱儿口吻道。
　　“好诶~，就知道你对萱儿最好了……”萱儿欢快一声，娇宠的抿了抿唇，就要扑上顾浅的背包，打算细细翻找她喜欢的异能装备。
　　“坏顾浅，别忘了我！”塔维丝也不甘示弱，生怕好东西都被萱儿抢走，焦急地凑上顾浅。
　　“等等，等等，先让我把话说完。”顾浅伸手挡了下两女，道，“在此之前，你们就没觉得你们的衣服，有什么问题吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　两女相觑一眼，疑惑道。萱儿是一袭大款的灰色个性字体露肩衫，加小热裤。而塔维丝是束身白衬衫，加短裙。
　　“你们穿的都太露了！”顾浅没好气地反应一句，“肢体露出度太多，容易摔倒后磕破，擦破，皮肤，生化兽也跟容易抓伤你们啊，你们就不会想想啊！”
　　“是哦~”
　　“也对。”
　　萱儿和塔维丝相继应声。
　　“所以，今天早上的行程，是先帮你们把服装问题解决！”顾浅提议道。
　　“那不妨碍你原先的行程吗？”塔维丝一转念，忽然间，隐隐想到些顾浅先前去救他口里所说的几名实力不错的家伙的事情，那可是生命攸关，拖不起的，指不定就是因为她们，而晚了一会儿，导致那几个家伙殒命呢。
　　“磨刀不误砍柴工嘛，要是你们被毒系生化兽给抓伤了，不死也得全身虚脱，拖累我！说不定还要我背你们，那速度就更慢了~”微微笑了笑，顾浅补充道，“再说他们也是异能力者，稍微晚上一些天，没什么事情，我清楚他们的实力！他们一个个的命，死硬呐！”
　　“那就好，不过我们的衣服怎么解决？”萱儿盈盈一笑道，难道浅会凭空变出衣服不成？
　　“小妖媚，别跟我装，你心理面其实已经有答案了~”
　　“昨晚我回来的时候，经过一家不错的高级服装店，就是那了！”顾浅勾唇，淡淡一笑道。
　　“呵呵。”萱儿她自然明白，不过一瘪嘴，想了想，也就释然。毕竟曾经法~制~社会的那一套，太根深蒂固，不过既然身处在末世，反正服装店里的衣服也成了无主之物，随意索取也没什么。
　　“走吧。”
　　说着，顾浅就率先出了面包店，两女紧随其后。
　　在顾浅的带领下，一行三人，飞快前行着。一路上凡是碰到生化兽，能躲就躲，杀低中级的生化兽不合算，而且还lng费时间。与其这些时间，还不如吞噬背包里的技能晶石呢，满满一背包，一个早上，还不一定能够吞噬完毕呢，所以何必与中低级生化兽多做纠缠呢。
　　有顾浅的带领下，三人很快便来到了他昨晚经过的，一家女装高档服装店……并且，一马当先推开玻璃门，进了去。
　　高档女装服装店。 ~
　　一进门，顾浅率先用一个展示柜，把门给堵住。
　　随后，拔出杀戮刃，一件件的试衣间推开来，“噗嗤”杀死一头丧尸后。重新确认了一遍没丧尸或生化兽之后，才放下心来，打量起这一间服装店服装店中央是一个玻璃茶几，一周环绕着价值不菲的真皮沙发。再后面一圈，是一个个玻璃柜台，里面摆放着精致异常的名牌小装饰品，名牌钱名牌挎包……最后，靠墙的架上，才陈列着一件件，今年最新款的夏装。
　　“呀，居然是今年最新款的包包呀，萱儿做梦都想要啊！”
　　萱儿仿佛掉入了金库那般，活跃地拉开一个个玻璃柜，欢喜的把里面的名牌包包纷纷拿出抚摸，玩弄，女人对这这些东西，抵抗力为零还不止！即便她是世家女儿，但她的一切装扮并不能够自己选择，全要听从管家的，所以她看身旁的人有她想要的东西，只能够眼馋，却始终得不到。而此刻，这些东西想要多少有多少！
　　“这些真的可以随便拿吗？”
　　塔维丝呆在顾浅身旁，迟迟没有动作，只有嘴巴里不禁小声喃喃道。她从小就很穷，这种地方从来没进来过，此刻见到这些东西，眼睛当即有些花。不过，呆愣了一段时间后，也飞快效仿起萱儿，把她看中的名牌钱包拿出来细细打量……
　　“喂喂，快点挑衣服，我不是让你们来玩的！”顾浅没好气道，他虽然隐隐猜到两女进来后忘记根本，疯玩起来，但没想居然一点都没有想要停下来的意思。
　　“难得进来一下，让萱儿好好瞧瞧嘛！”萱儿娇宠撒娇一声。
　　“我还是第一次，别那么冷酷嘛~。”塔维丝冲顾浅抛了个媚眼，笑吟吟，哀求讨饶道。
　　“我的天呀！带你们进来，就是个天大的错误！”顾浅一拍脑门，有些无奈道。他真想不通，女人对这些名牌包包，名牌小饰品什么的，怎么就会那么热衷呢，甚至连外面恐怖的生化兽也改变不了她们的心思？要是让他来选择的话，他宁可多吞噬一颗晶石，也远比玩弄那些无用的包包，来的实惠啊！
　　“我数完三，你们再不去挑衣服，就别怪我了！”顾浅嘴角勾起一抹狡黠的微笑。
　　两女瞅了瞅顾浅，当即嗔怒地白了他一眼，直接无视他，之后又是一阵翻腾，寻找她们心仪的名牌小包包，以及亮晶晶的小饰品。
　　“居然敢无视我？”顾浅勾唇，一抹打算作恶的狐狸微笑，赫然出现他的嘴角旁！
　　“三！”
　　“零！”
　　“完了！”萱儿心中率先预感到一丝丝不好，但还没等她打算求饶，她的身躯便趋势起她去挑选衣服了，“呜呜~，浅，你的坏蛋，有用契约珠控制萱儿的思想，萱儿讨厌你！”惨嚎声中，萱儿无奈走到衣架旁，开始挑选起衣服中。
　　“塔维丝，你要我帮你脱衣服吗？”
　　顾浅笑盈盈地出现在塔维丝身后，一把从后面搂住了她，并且手也不老实地，单手把她的衬衫纽扣一粒粒地解开之际，另外一只手已经开始探进她的酥胸……
　　“呀，我去我去，你走开拉！”塔维丝一叼唇，脸蛋瞬间潮红一片，感受着顾浅毛糙的大手，不断抚摸着她露在内衣外的滑腻坚挺酥胸，一阵阵酥麻感已经席卷遍她的身，强烈的害羞下，让她不得不尊崇顾浅的要求，一扭身，娇羞的逃出他的恶魔手掌，挑选衣物去了。
　　“真是的，偏要我动手，自觉点不就行了嘛！”虽然说过这么说，但他占到塔维丝的便宜可不少，心中满意之下，展颜一笑了之。
　　笑意中，顾浅走到时装店的中央，坐姿了沙发上，拎过两个帆布背包，把里面的东西统统倒出在偌大的茶几上。
　　他至今都还没有好好查看下他缴获来的东西呢，他只知道其中，技能晶石有一背包，其次是异能装备……不过，在他的印象中，显然还有其余的东西，这就有待他慢慢发掘了！
　　“顾浅，顾浅，萱儿这一身好看吧？”
　　“还，还有我的！”
　　萱儿，塔维丝一前一后走到他的身前，娇羞道。
　　“咦？你们怎么速度那么快？”顾浅听到两女的声音，当即一惊，他还以为她们又要磨蹭好久呢。
　　“你都看光萱儿的身了，萱儿还有什么害羞的，所以也根本没进试衣间，脱了衣服，就把喜欢的衣服直接往身上套了呗~”萱儿羞红着脸，俏皮一眨眼，笑道“萱儿看塔维丝这么做了，也跟着做了呗~”
　　“萱儿你！”塔维丝听到萱儿这么出卖她，当即嗔怯的一拱萱儿，一副可爱惨了的模样。
　　“嗯咳咳！”顾浅尴尬一咳，以掩饰尴尬。他没想到这两女居然这么放得开，早知道就不死盯着玻璃台面上的东西看了，饱饱眼福也行呀。球球的，虽然和塔维丝发生过关系，但那天月色朦胧，塔维丝美妙的身材，并不是看得很清楚呀，可惜了刚才没有瞧她们换衣服，后悔呀。
　　“诶？你们这是什么情况！”顾浅一细细欣赏两女的衣装后，当即一惊。
　　萱儿一双排扣裹胸蝴蝶结紧身小衫，把她亭亭玉立的雪峰突显的更为娇挺，露脐的清凉夏装，把她白皙光洁小蛮腰，完全展现在他的眼帘里。下身一件可爱格迷你小短裙，只是象征性地遮掩到她大腿根本，一对裸露在外的笔直美腿轻倚，大腿上一抹令人心动的晶莹光泽，让他忍不住吞了口唾沫！
　　而塔维丝的衣装，更是令他邪火不断上涌，恨不得立马就吃了她！




第二百一一章 与萱儿的暧昧

　　塔维丝一袭，深v开襟纯白色紧身吊带衫，把她一对圆润饱满的ru峰，撑得涨鼓鼓，几近呼之欲出，同样的露脐，不但把线条优美的腰肢给完美展现出来，连带着，把她极具诱惑的平坦小腹，也赫然展示他眼帘里。 ~下身一件淡色百褶牛仔超短小裙，甚至连她贴身的黑色小裤裤都若影若现，一双光洁修长的美腿微微拢紧，显得很不自在……
　　不多时，或许感觉到他肆无忌惮的目光，脸蛋一红，感觉到极为的害羞，双腿更加紧拢，扭捏着，一只玉臂则把她的小裙往下拉了拉，以遮羞。
　　“你，你们这什么意思，算，算是，勾引我？”顾浅嘴角勾起一抹牵强的笑容，结结巴巴道。狠狠吞了口口水，但是他还是能够清楚感觉到，脑袋一阵阵的犯浑，口干舌燥间，情火一层层的上扬，“萱儿，塔维丝，你们两这是在玩火！”
　　说话间，顾浅几欲站起身，直接扑向她们，狠狠上了她们。她们一个比一个穿的少，除了勾引他，他实在是想不出什么了。
　　“就，就知道你不会强要了我们，所我们才大胆地，穿这种极为暴露的衣服呢~，萱儿好看吗？”萱儿冲顾浅勾了勾唇，露出一副信任的姿态，腼腆道。
　　“顾浅，顾浅，不要老看萱儿，这一身衣服，难道不适合我吗？”塔维丝扭捏着身，委屈地撒娇道，她从小至今，还是头一次穿的这么大胆呢，不过穿给她喜欢的男人看，她还是愿意的，“要我晚上，穿着一身衣服，好好授课教教你这个坏家伙吗！”塔维丝上齿紧叼下唇，扭捏着身，无比害羞娇宠道。
　　“啊，塔维丝你犯规！”紧随其后，萱儿忽然感觉到自己的身，变的酥麻起来，不禁有种想要迎合顾浅地冲动。她明白，这是顾浅情动后，通过契约珠传递给她的表现！
　　“呀！”
　　塔维丝娇呼一声，便被顾浅压在了身后的沙发上。
　　“小笨蛋，这是你自找的！”顾浅双眼赤红着，穿着厚重的粗气，压着塔维丝，道。 ~说话间，一系列糜乱的吻，印在塔维丝的额头，脸颊，头发……他此刻邪火焚身，让他欲罢不能！
　　“顾浅，放开我，我只是在和萱儿打赌而已，别真要了我呀！”塔维丝感受着顾浅厚重的喘息声，明白他是动情了，这让一点准备都没有她，当即害怕，焦急起来。
　　“管你什么打赌！”顾浅不管不顾地，打算扒下塔维丝的衣服了。
　　然而就在此刻，一个湿润的舌头，忽然印在了他的脖颈处……
　　这甜甜香香的味道，是萱儿！
　　顾浅有些惊讶地一撇头，看向萱儿，却不料她居然主动地勾住他的脖，一副小女人姿态亲吻了他一口，之后迷醉着双眼，脸蛋潮红一片，酥胸飞快上下欺负着，情迷道，“浅，先要了萱儿，我好想要！不，萱儿不是那个意思，我只是下腹好痒，萱儿我身不由己呀！”
　　“我管你身由不由己！”顾浅红着眼，一把揽腰，便把有些想要逃走的萱儿拦了回来，硬生生的抛落到沙发上。
　　“萱儿不要！”
　　“顾浅，住手呀~”
　　望着沙发上身着暴露，喘着粗气，不断挣扎两只的尤物，这更加刺激了他的占有欲，此刻，在他的脑海里，所谓的理智早就消失无踪。有的，只是想要狠狠占有掉这两只尤物，就算没有温柔，只有暴力，他也要占有了她们！
　　“萱儿不是自愿的，求求你，求求你放了萱儿吧，呜呜~”
　　萱儿凭借着最后一丝理智，不断蹬踏着她笔直紧绷的玉足，想要踹开，这个以及被邪火之欲占领的家伙……
　　“别喊，我现在就只想要了你！”
　　啪的一下，顾浅眼疾手快，两只大手左右，同时扣住萱儿一对玉足脚踝，用力一撑，便把萱儿的两腿扒开……趁着空档期间，他直接突入了萱儿的娇嫩的胯间，但却由于两人都还有衣物障碍，他没能一次性破开萱儿的玉门，不过他既已占领住萱儿的私密处，她再想逃脱几乎是不可能的了！
　　“你这样，萱儿好怕，呜呜~”
　　萱儿俏眉紧蹙，极为害怕着想要紧拢双腿，但却由于被顾浅先一步占领了她的私密处，她笔直紧绷的玉足任凭她如何胡乱挣扎，愣是无法再遮掩住他的私密处！
　　喘着娇媚的气息，感受着下体一根坚硬的凶器，透过衣物，顶着她的私密处，她的脑袋几乎都快当机了。( ·~ )
　　她虽然想过把自己的身交给顾浅，但却不是此刻这种，被他强行夺去第一次。委屈之下，萱儿的一粒粒晶泪不断滑落下来……
　　呃！
　　顾浅瞧见萱儿一粒粒晶泪正在涔涔掉落，但邪火已旺，他也停不下来。
　　他知道自己压住萱儿双臂的力气，可能过大了，稍稍松了松。然而就是这心软的一松，萱儿就打算趁机钻溜出去，而他自然不愿，怎么可能让已经到手了的猎物再逃走？
　　一个俯身，就又重新把萱儿压在了自己的身下。并且，不断轻吻起萱儿身上最敏感的地带，脖颈，嘴唇，以及她最最娇嫩的耳垂“嘤嘤~”
　　“唔唔，放开~我！”
　　萱儿喘着娇媚的气息，脸蛋越发的潮红，粉拳如雨点般砸向顾浅的胸膛！
　　而她越是反抗的激烈，顾浅就越是兴奋，一步步探索萱儿身体的动作赫然加快，一把便强行撩起扒掉了萱儿的衣裳，一对白皙坚挺的小玉兔赫然出现在他的眼帘，一低头，便轻吻享受起这对柔软异常的小玉兔。
　　“嘤咛！”
　　而被顾浅这一番抚摸挑逗，甚至舌尖的轻t吮吸，让萱儿连最后一丝丝理智也消散于无形，她的小脸蛋潮红一片，已经被整的几近欲~仙欲~死，婉转的呻吟声连连……
　　而萱儿那y~乱的呻吟声，蓦然，让顾浅的心跳，进一步加速，萱儿的呻吟声实在是太妖媚，太让人醉生忘死了！任凭他意志力再怎么强劲，也彻底沦陷。
　　“嗯，不要！”
　　萱儿闷哼一声，她的小短裙，裙摆已经被高高锊起，顾浅他的大手已经伸入了她的私密处，并且就这样轻拌挑逗不断……这让她一个小处~女，如何能够承受得了这般酥~痒难耐，当即一对笔直紧绷的玉足，如抽筋般似地，在半空中胡乱拼命蹬踏，良久后，仿佛也知道这样没用，无奈之下，只得屈服下来，萎靡地把双腿环在顾浅的腰间！
　　这一刻，顾浅的征服欲达到最高~潮，萱儿她最后一丝反抗的意思，也被他磨灭掉了！接下来，就可以随心所欲了！
　　委屈之下，萱儿已经认命般的偏过头，娇吟声连绵不断间，默许了他肆意的动作……
　　此时，萱儿仅剩下一条极为性感的，粉色蕾丝绑带小裤裤，用来掩饰她少女的花径。只要褪去她这条这条内裤，那么她便属于自己了，邪念间，一吞唾沫……
　　顾浅手上用力一扯，便把她柔软的小裤撕扯下来。霎那间，一条美丽到极致花径赫然映入眼帘，她少女的嫩草，根本什么都遮挡，一切净收眼底！
　　瞧着娇羞惨了的萱儿，顾浅的呼吸愈发粗重起来，他迫不及待想要接下去，彻底占领萱儿，品尝她的水润紧窄了！
　　“今天你若是不想赶路了，就夺走萱儿的第一次吧！”
　　突兀地，塔维丝在顾浅耳旁，娇嗔一声道，随即便再没了声响。
　　呃！
　　顾浅双眼猝然一惊，理智重新占了上风，他自从强压住萱儿以后，耳朵里就一直嗡嗡嗡地响个不停，现在清醒了，也想明白，那赫然是塔维丝一只在旁边苦苦相劝的声响呀。
　　也的确如塔维丝所说，他要是真的夺走萱儿的第一次，那么他们今天就别想赶路了。瞧萱儿这一副纤弱的身骨架，与她爱爱的时候，就需要怜爱无比，稍微一点粗重，就真的可能玩坏她！
　　况且，这还是萱儿的第一次，若是像刚刚那么一副狂野的姿态要了她，几次后，萱儿绝对会吃不消，昏厥过去。就算醒来后，她一天别想下床起身走动了，难道要他背上她赶路吗？
　　显然不可能，这一带生化兽少，是因为被杀掉过一批。但其他地方的生化兽，数量不但多，而且等级高，想要轻松过去基本不可能。拖着萱儿这个累赘的话，他们不但走不快，而且危险度成倍提高，这样一来，还不如呆在这里过一天呢。但末世初期争分夺秒，每时每刻都是准定他日后是否强大，他要lng费一天的时间上，在萱儿身上吗？
　　说白了，就是要上了萱儿吗？
　　此刻，萱儿赤~裸着娇躯，偏过头，微微闭拢着迷醉的双眸，一脸潮红，却又认命样。她已经完全被驯服，只待他的临幸，可是，就是这么一只香饽饽的尤物，放在他面前，却偏要让他做出选择是要了她？还是不要？
　　靠，纠结啊！顾浅心中嚎啕一声，攥紧着拳头，脸上难受的表情溢于言表。他的心底，都快痒痒死了啊！
　　要了萱儿，大不了不赶路了！
　　要了她呀，大不了就是死，这一世他赚到了！
　　上了她呀！
　　上了她！
　　上了她！
　　上了她！
　　……
　　我忍不住了！
　　“小妖媚，不管怎么样，我今天要定你了！”
　　“哇呜呜，呜呜……”听着顾浅那疯了似的粗鲁声，萱儿害怕的，彻底大哭了出来，死顾浅，坏顾浅，他一点都没有怜惜我的意思，这可是我的第一次，他居然就那么强硬的夺走！




第二百一二章 还萱儿的胸衣

　　“啧！”
　　然而，就当顾浅一沉心，打算继续做下去的时候，他还是，选择了放弃！
　　不过，放弃归放弃，最后的便宜也不能够漏。 ~狠狠一击舌吻，吮吸与品茗了下萱儿的丁香小舌。并且，手也不干净地，一撩过萱儿少女幽香的花径，之后，才狠狠一咬牙，恋恋不舍地狠心站起身，背对起萱儿道，“赶，赶紧穿好衣服吧，我不是每次都有毅力强制停下来的。”一闭目，顾浅大口吸了口气道，“还有，先别跟我说话，让我先缓缓，我生怕你一跟我说话，我又禁不住你的诱惑！”
　　说着，顾浅大口吸着空气，一点点把情动的心给按了下来。这种相爱时，半途停下来的心痒痒，难受是，难受得要死！
　　“萱儿，快披上！”塔维丝从身旁的衣架上，拿取两件松松垮垮，加长款的t恤衫，帮萱儿披在了身上……瞧着此刻正在瑟瑟发抖的萱儿，她知道萱儿这一次真的是害怕极了，顾浅那坏蛋，太心急，也太强势了，估计弄疼萱儿了，也伤了萱儿的心呢！
　　“萱儿，那个~不好意思，为了得到你，我又心急了。”怎么每一次一碰到萱儿，他自认为强大的意志力，都那么脆弱呢？
　　顾浅抱着歉，回过身。 ~却没想，他一回身，萱儿裸露大半的娇躯，赫然又一次映入他的眼帘。一个心火旺盛间，他差一点邪火又烧起来，再一次把萱儿扑到！
　　“小妖媚，你搞什么，还要勾引我呀？”顾浅没好气地说，这么点时间她明显可以把衣服套上了。既然，萱儿都没有一点害羞之意，他害什么骚，当即就肆意地打量起，萱儿她那完美的身段……
　　“不许看！”塔维丝焦急了，娇嗔中，看也没看，随手抓取一件衣服，就丢掷向顾浅！
　　“啊，萱儿的胸，胸衣……呀！”
　　萱儿眼见塔维丝把她的，贴身胸衣丢给顾浅，当即慌张起来，连忙站起身，惊慌失措地扑向自己的胸衣，打算挽回它。
　　却没想，她还没跨出两步，便被地上的绒毛地毯一绊，直勾勾地朝玻璃茶几上摔去……
　　若是摔实了，绝少不了一阵疼痛。
　　“扑！”
　　萱儿眼瞧自己都要摔倒了，本能地闭上了眼，却没想到她实实在在地，摔入一个熟悉的怀抱。嗅嗅他的气味，萱儿露出了一抹恬谧的微笑，又是他救了这个笨手笨脚的她，“谢谢你，浅！”
　　“每次都这么毛手毛脚的，什么时候才能够成熟起来呀？”顾浅搂着萱儿，假意没好气着，却还是勾唇温柔一笑道。
　　“没成为你的女人之前，我当然成熟不起来~”萱儿丝毫没有打算挣脱顾浅的打算，只有宛如小鸟依人般，靠紧在他的胸膛上，一瘪嘴，耍着天真，勾唇，娇宠般笑了笑。
　　“那么听你的语气，你好像很期待成为我的女人了？”顾浅微微诧异了下。
　　“是呀。”萱儿揪起小嘴，有些埋怨，不过不多时过后，便展颜一笑，道，“萱儿知道你听得见我的心声，所以萱儿也就没有瞒你的必要。”
　　“那？你干什么那么激烈的反抗呀！”顾浅搞不懂了。
　　“你不会温柔点对萱儿啊，萱儿其实早就有打算把身交付给你，可惜，你那么粗暴，会玩坏萱儿身的！”萱儿娇嗔的白了眼这个白痴，桃腮绯红一片害羞极了，气若游丝道，“萱儿身本就体弱，我，我怕，我怕我的第一次，无法满足你！还害怕，你只会让萱儿痛苦，而没有给我一丝快乐！”萱儿豁出去了，头埋进去，把心中的想法都说了出来。
　　“无法满足我？我不懂你什么意思诶。”就算是他，也无法百分百猜透萱儿的心。
　　“嗯，萱儿生怕满足不了你，害你对我失望，甚至嫌弃我。”萱儿捏扭着身，愧疚道，“所以我想只给你看，而让你尝不到，这样你就会永远对萱儿好。”
　　而说到这，萱儿忽然露出担忧的神色道，“你不会因为这样嫌弃萱儿吧，你要是不喜欢刷小聪明的萱儿，萱儿可以马上把身给你，只求你能够温柔对待萱儿的身，我怕疼，很怕很怕疼！”说着说着，萱儿的小脸变的憋屈起来。
　　“呵呵~小妖媚，我喜欢你还来不及，怎么会嫌弃你呢。有小聪明才是我顾浅的女人，我会用我的聪明，让你彻底对我顺从。”咧了咧嘴，顾浅勾唇，哧笑道，“不过说真的，要是我知道你是这样的想法，我绝对不会停止下来和你爱爱。我看你哭的那么伤心，我怪心疼的！”
　　“所以，萱儿说就你对萱儿我最好嘛，萱儿果然没看错浅你。害我刚刚白瑟瑟发抖，以为你是不喜欢耍心机的萱儿，不喜欢让你不能够轻松得到我身的萱儿呢~”
　　“傻丫头！”顾浅笑骂，刮了下萱儿的娇小俏鼻。随后，才蹙了蹙眉，把目光瞟向萱儿还赤~裸着的娇躯，问道，“你是怎么一回事儿，不打算穿衣服了？”
　　“呀！”萱儿脸蛋一点点变得通红，随即惨叫一声，把软绵绵的一对小玉兔，更加紧贴顾浅地胸膛，单手想要拿取顾浅身后沙发上她的胸衣，“还我的胸衣，我的胸衣呀！”
　　“哦哦！”顾浅连忙想起些什么，从一旁沙发上，把萱儿的胸衣还给了她。
　　“别当萱儿没瞧见，你一直在偷偷瞄着萱儿的胸~ru，虽然萱儿说过愿意把身给你，但别一直看呀，萱儿会害羞死的！”萱儿则过身，重新带上胸衣的同时，努着嘴，一脸羞红样，娇怯道，“话说，萱儿的身和塔维丝的身材，谁更加好呀？”萱儿勾唇，小恶魔般，俏皮一笑道。
　　“这个……”
　　顾浅嘴角旁的笑容瞬间凝固在脸上，萱儿性格上的变化，已经带给他太多震撼，没想到萱儿居然还如此不避讳的，谈论起两女的身材谁才更好？太让人难以置信了。
　　“萱儿，你别太过分了！”塔维丝咬着唇，羞怪着，冲萱儿道，“我们俩达成的誓言是，公平竞争，你却用身勾引顾浅！”什么嘛，萱儿居然故意让顾浅得不到她的身，让他对她更加在意痴迷！
　　“欺实，要说身材的话，肯定还是塔维丝吧。”顾浅沉吟了一下，才道。
　　“呜呜，萱儿的身材为什么比不上塔维丝？”听到这一答案的萱儿，当即闹起了别扭，她对自己身材还是很有信心的呢。
　　而原本在气头上的塔维丝，脸蛋当即一红，露出淡淡的微笑。




第二百一三章 惩罚塔维丝

　　“萱儿你的身材只能够算是妩媚纤弱，优雅的线条美，与淡雅的气质而已。( ·~ )而塔维丝玲珑浮凸，少女该挺的地方挺翘，该饱满的地方饱满的多，很少有男人抵挡得住，这种好身材呢，包括我也为她着迷呢！”顾浅微笑道，塔维丝身材不错，但他话里面也稍稍添油加醋了点，这无疑是为了给塔维丝增添些筹码，毕竟她也是自己心爱的女人，不能够一直宠惯萱儿。
　　“呜呜！”萱儿气憋一声，不服输地冲塔维丝，努努嘴道，“刚刚比谁穿的衣服更漂亮，是萱儿赢了！”
　　“喂喂，萱儿你不能不讲理呀，我们刚刚赌的是浅对谁先动心，谁就胜利呀！”塔维丝有些无语，萱儿怎么忽然那么争强好胜起来？
　　“可，可是，萱儿我差点都与顾浅发生了关系，难道这还不是萱儿的胜利嘛~”萱儿一嘟嘴，反驳道。
　　“要说话算话！”塔维丝也不依不饶道。
　　“不要嘛！”萱儿头一次和向塔维丝撒起娇，“算是萱儿胜利好么~”
　　“你！”塔维丝一白眼，张了张嘴，做了个没办法的表情，“好啦好啦，那算咋们打平，待一会儿你先，不过我也要！”塔维丝瞧见萱儿一副楚楚可怜的模样，勾唇，干笑了笑，心也就软了下来。
　　“喂喂，你们两个家伙卖的什么关，我怎么觉得我好像是，被你们两个已经决定好的货物了？”顾浅一听萱儿和塔维丝话语中，隐隐透露出来的意思，当即，感觉到一抹不好的意味。
　　“萱儿和塔维丝打赌，谁的衣服被你选定最漂亮，或你先对谁心动了，那么就是那个人的胜利。你为胜利者办件事情，就是喂她吃面包！”萱儿凑上前，娇宠的笑笑道，“不过，你虽然先对塔维丝动心，也是塔维丝的胜利。可是在萱儿的撒娇下，塔维丝把权利让给我，你待会儿得先喂萱儿吃面包哦~，塔维丝也要！”
　　“喂喂喂，你们都没经过我的同意，就擅自决定呀？”顾浅苦笑了笑道，“你们这两个小家伙，是越来越没规矩了，居然暗地里就把卖了。 ~而你们这么小的要求，我不答应还不行呢。”说着，假装出一副憋屈的模样，逗弄着两女。
　　“扑哧！”
　　“呵呵~”
　　萱儿和塔维丝瞧着，他一副憋屈极了的模样，当即相觑一眼，纷纷笑出了声。这一刻，她们才真的觉得，和他在一起的时光，永远过得那么快，因为他永远懂的她们想要些什么，而且还会逗的她们笑声不断，和他在一起，真的好有趣。
　　“不过萱儿我可以放过她，毕竟她是被契约珠强行控制住了心意，来附和我，情有可原。但塔维丝你个小坏蛋，就不能原谅了，居然说出那么勾引我的话？你让我这个血气十足的家伙，哪能够忍得住对你想入非非呀！”顾浅没好气着，坏笑道，“萱儿我是怜惜她，呵护她，这么夺走她，我怕伤害了她。不过你的话，嘿嘿，我就没那个顾虑了！”说着，顾浅便小跑几步，就打算拉住塔维丝，“臭丫头，给我站住！”
　　“呀，鬼才理你，萱儿救命！”
　　塔维丝见顾浅朝她直扑而来，当即惨呼一声，扭身就逃。和顾浅绕了沙发一圈，连忙把萱儿当做挡箭牌，挡在她的身前。
　　“有本事，你就要了萱儿，只会欺负我？坏死了！”说着，塔维丝还故意办了个鬼脸，气顾浅！
　　“萱儿，给我躲边，看我今天不好好收拾了这个坏护士！”
　　顾浅捏住萱儿的玉臂，把她左右摇摆不断，想要抓住躲在萱儿身后的塔维丝……
　　“抓不到，抓不到，就抓不到~。气死你，气死你！”
　　塔维丝搂住萱儿的腰，就这样躲在萱儿身后，躲闪着他不断袭来的爪，嘴角旁不断勾起一抹抹俏皮的笑容，故意气着他道，“气死你，气死你，死顾浅，叫你每次都欺负我！”
　　“是你逼我的呀，风残步！”
　　一个晃身，顾浅身侧连续三个宛如实质的，残影赫然闪现出来！
　　“完了！”塔维丝惨呼一声，她不知道该把萱儿抵住哪个残影，但她反应也不慢，知道呆在原地，只会被顾浅抓住，一个扭身，就要跑路。 ~
　　“小笨蛋，你认为你跑得掉吗？”
　　啪的一下，顾浅戏笑着一把攥住塔维丝的胳膊，用力把她丢到了一旁的软沙发上。
　　“我又不笨，干什么每次都叫我小笨蛋！”塔维丝嗔怒一句，不过眼见他狐狸般的微笑，正在一点点凑向她，当即一个哆嗦，蜷蜷往后缩了又缩，胆怯道，“还，还有，你别靠过来呀。你如果真要了我，我今天就赖床不起来，不赶路了！哼哼。”虽然她越说，脸上越红，不过此刻只能够这样威胁他。
　　“算算，你已经是第二次坏我和萱儿的好事了，你认为我会不惩罚你么？”顾浅狡黠一笑道。
　　“不要了嘛，我又不是有意的！”塔维丝嘟哝着小嘴，一副吃瘪的模样，撒着娇，讨饶道。
　　“精神刃！”
　　顾浅一念，眉心处便豁然窜出，一根筷粗细般的朦胧光束，直射塔维丝额头。
　　“呀，咦？我的身体还能够动，没什么嘛。”
　　塔维丝一惊，连忙想用手抵挡，但那一束精神箭却已经没入她的脑袋，为时已晚。但就在她慌乱着，以为顾浅要要了她的身的时候，却意外的发现，她居然还能够动，还能够动就代表她能够反抗，“哈哈，浅，你的精神箭，失效咯~”
　　“有没有失效，惩罚了你，就知道！”顾浅嘴角旁，老狐狸般的笑容，更甚了！
　　“呀！”
　　塔维丝俏眉一挑，她明白顾浅从来不会无的放矢，那显然又是一种新的惩罚手段，一个溜身，她就打算钻出，压住她身的顾浅胸膛，“坏家伙，坏顾浅，你又想出什么新法整我了呀？”
　　“没什么新办法，还是搔你痒痒而已。”勾唇，顾浅诡异的笑了笑，“只不过……”
　　“放开我！”塔维丝焦急了，她很怕痒的呀。
　　“哇咯咯咯，咯咯咯……，你个咯咯~混蛋，你要是咯咯~再咯咯~不放开我，我~咯咯~就生气了！”
　　塔维丝的手臂不断抵挡着顾浅地侵袭，可是刚刚扫掉他一只手，护住一个地方，她身上其他敏感的部位，又被他不断瘙弄着。不过，她意外的感觉到，这一次她好像被他瘙弄的地方，痒上了一倍以上呢！
　　“好顾浅，好咯咯~顾浅，放开我咯咯~，塔维丝好痒，我错咯~了我错了，痒死我了，放开我！”塔维丝娇喘声连连，挣扎扭动着身，两只鲜嫩小手，不断反抗者他的使坏。
　　“痒死我了，这咯咯~一次是，怎咯咯~怎么特别痒呀？咯咯咯……”
　　“精神刃的用途有很多，我这一次灌入的命令，只不过是，感觉度放大一倍。也就是你痒痒的感觉，会被放大到一倍以上！嘿嘿~。”顾浅坏笑一声，继续瘙着她的胳肢窝，或是柔嫩滑腻的腰肢。
　　“好浅，别欺负塔维丝姐了，萱儿求其你了嘛。”
　　萱儿窜入顾浅视野，一副哀求的模样道，塔维丝她毕竟很照顾她，这种时候不帮忙，她还真不好意思。
　　“好，吧！”
　　顾浅咽了口口水，飞快地站起身。心中侥幸念叨，幸好幸好，萱儿及时过来阻止他，不然瞧塔维丝此刻一副衣服凌乱，粉颊通红的羞怯样，他还正怕止不住情动的冲动，吃了塔维丝呢。
　　“呜呜，不许！”萱儿娇嗔着，拱了拱起身站立在她身旁的顾浅，她感觉到自己内心，又是一阵想要符合他的冲动，她明白他有想要吃了塔维丝了呢。不过她心中，也隐隐泛起一丝委屈，为什么每次都是塔维丝勾引起他的情~欲呢，为什么就她不行呢，“伤心了。”萱儿哀叹嘟哝了一声。
　　“呵呵，当然当然。对了，你除了说不许，还有说了些什么吗？”顾浅尴尬一笑，他清楚萱儿知道他情动了，只能够尴尬掩饰过去，不过他刚刚好像隐隐还听到她说了些什么。
　　“嗯嗯，没什么呀~”萱儿摇了摇头，否定了过去。不过听到他这么说，也微微安了下心，还好他这一次没有在意她，要是听到她心理的想法，指不定又是一阵害羞呢。
　　“我的天呀，我的时间啊，我的时间啊！”
　　顾浅瞅了下服装店里的挂钟，当即惨嚎一声，一副抓狂的模样道。就这样一来二去，和萱儿搞了下暧昧，捉弄了下塔维丝，愣是去了很多时间！
　　“谁叫你们穿得那么裸~露的？你们两个简直就是在玩火，你们真的认为我是仙人，会对你们两个漂亮的要死的小媚娘，一点都不上火呀？你们太高估我我可没那么伪君，吃了你们，分分秒的事情！”顾浅捏了捏眉头，以遮掩脸上微微泛红的表情。
　　“扑哧，咯咯~萱儿忍不住了~，咯咯咯~”
　　“呵呵，没，没想到你也会脸红！”
　　萱儿，塔维丝相觑一眼，纷纷吐了吐粉舌，俏皮做了个鬼脸，连声咯咯直笑。再瞅瞅此刻一副窘迫样的顾浅，她们当即笑得更欢了。




第二百一四章 帮萱儿卸妆

　　“去去去，不许笑了，你们要是再不去挑些正常些的衣服，你们就别怪我这个小无赖，对你们做些什么龌龊，或下流的事情！到时候，哪怕今天不赶路，我也不会停下手了！”顾浅假装坚决道，不过脸上还是挂着笑意的。 ~
　　“哼，就知道欺负我们两个！萱儿小美妞，考虑下，从了塔维丝我吧，以后我照顾你，别理会那个坏无赖了！”说着，塔维丝呵呵一笑，粉颊贴近萱儿柔嫩的脸蛋，蹭了蹭，冲萱儿开玩笑道。
　　“萱儿不要，塔维丝你虽然好，但，但萱儿还是想跟浅，因为他更加会逗萱儿开心。”萱儿以为塔维丝是要抢顾浅了呢，当即就委婉地否决掉了。
　　“唔！”塔维丝脸上的惊讶，就这样凝固住了。
　　“呃，扑哧，哈哈哈……塔维丝瞧你，连萱儿都不帮你！”顾浅落井下石般的嬉笑道，“还是我的萱儿最讨人喜欢。”说着，顾浅很高兴的轻轻一点萱儿的俏额，以示奖励。
　　感觉到顾浅这善意的一举动，萱儿当即露出一抹温馨的微笑，不过随后一只小恶魔咯咯笑着飞过，萱儿鬼使神差的一挑眉头，冲顾浅，使坏笑道，“不过，顾浅你老是对萱儿使坏，经过萱儿我慎重的思考，萱儿还是决定选择了塔维丝，拜~”说着，萱儿活泼的一摆手，就笑嘻嘻地投入塔维丝的怀抱，和她笑呵呵地戏闹在了一起。
　　“哼哼，我的浅诶，瞧瞧你，连萱儿都不帮你了！”塔维丝勾唇，笑盈盈地把他刚刚说过的话，如是回击给他。
　　“这个……”
　　顾浅一汗，嘴角的笑容不禁固化在那，萱儿那混蛋，太花心了，居然选择他的同时，又选择塔维丝，这让他的颜面往哪搁呀。
　　“这个纯属意外，在让萱儿重新做一遍决定，绝对不会是这种结果。不过，当前还是先把你们这一身，让人流鼻血的衣服给换掉吧~”没给塔维丝争辩的机会，顾浅便率先主导了话语权。( ·~ )
　　“嘁，萱儿我们去选衣服吧。”塔维丝瞧着他的表情，心情大悦，抿嘴一笑道。
　　“好的。”
　　“呼，终于撵走她们了。”顾浅呼出一口气，静了静心，赶紧翻弄玻璃茶几上的异能装备，以及技能晶石。他与两女戏闹的时间已经过多了，不能够在多lng费了。
　　“悉悉索索，悉悉索索。”
　　“好烦！”顾浅抱怨一声，这悉索不停的声音，是萱儿与塔维丝她们发出来的，她们不停在交谈些什么，弄得他对桌上几个奇怪的东西，都无法冷静思索了。
　　“喂，你们搞好没有啊？”顾浅烦躁着回头一声，她们两个家伙选衣服太麻烦了。
　　不过当他一回头，两女赤~裸的娇躯，赫然映入他的眼帘。她们居然就这样，大胆的直接在套衣服……
　　不过两女诱人的娇躯，他之前已经见过，此刻再见到。并没有了之前的情动，内心也很平静。
　　“浅，别偷看我们呀！”
　　萱儿帮塔维丝套衣服的时候，偶然发现他正在看着她们，当即娇羞一声道。而他居然非但没有撇过头，还朝她们一步步走来……
　　“把你们的衣服全脱了！”顾浅平静道。
　　“呃！”
　　“你，想什么？”
　　萱儿，塔维丝脸颊上纷纷晕红一片，他说出这番话，除了想对她们的身使坏已坏，还有什么。
　　“别瞎想，这点意志力我还是有的。你们尽选一些华而无实的衣服，吊带衫？衬衫？能够放多少东西？”
　　听到这一句话的同时，她们相继稍稍安了下心。( ·~ )
　　说话间，顾浅便随意挑拣了下，从衣架上拎下两件，加长款骷髅头纹的，深色无袖连帽衫，抛给了两女。
　　“呀，什么东西呀？”两女伸手接住他抛来的衣物。
　　“就这两件了，要选就选这种有插袋，而且宽松的衣服。现在你们可以跟我开玩笑，可是到了外面大街上，和生化兽的玩笑开不得！有插袋才能够放进应急用的晶石，这都是保命用的！”顾浅沉肃道，话语中没有开玩笑的意思。
　　“可是这件衣服，黑不溜秋的，好难看呀。”
　　“恩恩。”
　　塔维丝，萱儿相继蹙眉，纠结道。
　　“我晕了，我们是去逃命，又不是去旅游，穿得好看有毛用，实用才是关键！”顾浅晃了晃头，汗颜道。
　　“也是。”
　　“其实上面的骷髅头，倒也蛮帅的。”
　　无袖连帽衫上，一只邪恶的骷髅头，赫然斜印在它的胸口前！看上去，颇有几分诡异和帅气。
　　“裤的话，这条，还有这条！”
　　顾浅只是瞄了眼，便从玲琅满目的裤中，飞快挑选出两件分别合适，萱儿和塔维丝的，牛仔七分裤，轻轻抛给了他们……
　　“太长影响行动，太短容易磕碰擦伤，被生化兽轻易抓伤等等。”顾浅瞧着两女一副吃惊的表情，当即解释道。
　　“不，不是，你怎么知道我们的尺寸的？”萱儿有些吃惊道。
　　而塔维丝也点了点头，一脸疑惑。
　　“这个？不是什么难事吧，正常人都应该知道的吧。”顾浅有些想不通了。
　　“萱儿的衣服，一直都是别人帮准备的。”萱儿扭捏着身，迟了迟，羞怯一笑道。
　　“我穿来穿去，就那几套学生装，或职业装。买私衣的时候，也是让售货员帮挑选的。”塔维丝讪讪，不好意思道。
　　“呵呵，你们一个个还真是大小姐，连这些都不知道？在华夏国，这些东西，我是从小就懂，并且为了多赚些钱，对它还很有研究呢，哦，不单单是时尚服装，彩妆美容，以及香料调配，我也涉及过，毕竟女人这种爱美的生物，最容易投钱进入。想赚钱，这个行业是最容易赚到钱的！”顾浅回忆着，一笑道。
　　“什么，彩妆师？”塔维丝一惊道。
　　“居，居然连，香料调配都有涉及！”萱儿双瞳陡然放出一抹精芒，难以言喻的兴奋道，她知道这个行业是干什么的。
　　“呃，干什么那么吃惊呀，吓我一跳。”顾浅愣了愣神道。
　　“可惜呀可惜，我从小到大，都还没化过几次妆呢。更加不用说，让彩妆师帮我化妆了。”塔维丝伤心着，一嘟嘴道，“不过，估计以后也没有机会再化妆了。”
　　“啊~”
　　“塔维丝，你没过化妆？”
　　这一次，轮到萱儿与顾浅吃惊了，听塔维丝话里面的意思，她一直是素颜样？
　　“干什么那么吃惊呀，我又不是什么有钱人，没钱买好的化妆品先不说，就算有两支便宜点的化妆品，也要留到正式场合才用。平时上课，或是打工，我都不化妆的呀。而且化妆，多么麻烦呀！”塔维丝上唇一咬下唇，委屈道，谁叫她穷，买不起好的化妆品呢。虽然女生都喜欢漂亮，但有没有钱化妆，就是另外一种事情了。
　　“嘶~，萱儿嫉妒了！”萱儿娇嗔一声。
　　塔维丝没化过妆就那么漂亮了，一对大大水灵的眼眸，线条优美的脸颊，鲜嫩润色的粉唇……就算萱儿是女生，也不禁心颤一下，塔维丝她脸蛋太温雅柔媚了。要是被她用心打扮一遍，还了得？那塔维丝的姿色，甚至有可能超过她。
　　“小妖媚，看起来我捡到一个美人坯，说不定塔维丝比你还漂亮哦。再加上身材你也输了塔维丝一筹，指不定什么时候我要被她，彻底勾引过去了哦”顾浅笑盈盈地瞟向萱儿，逗弄道。
　　“萱儿也很漂亮的，别抛弃萱儿嘛~”萱儿哭闹着，向他撒娇道。她一时间，居然想不出什么地方能够胜过塔维丝了，这让她如何不焦急呀。
　　“都叫你小妖媚了，你的一双美眸，生的那么妖惑，已经占据掉我大半的心。就算是你让我放弃你，也休想。”顾浅淡淡一笑道。
　　“还好，还好，萱儿还有自己的优势。”说着，萱儿就把眼眸拐向塔维丝，没好气道，“都怪塔维丝你啦，吓死萱儿，萱儿真怕浅被你偷走。以后要是你化妆出现在顾浅面前，我得陪伴，不然真会被你勾引的去！”
　　“我化妆后，有那么漂亮吗？”塔维丝一抿唇，困惑道。
　　“我猜会很漂亮，起码不弱于萱儿哦。”顾浅勾唇笑笑道。
　　塔维丝听到她喜欢的男人的赞扬，当即娇躯扭捏起来，露出娇羞的一笑。
　　“不过，我也没见过萱儿全力化妆的模样，估计也很漂亮吧。”一扭头，顾浅冲萱儿笑了笑道。
　　“这个自然，要是给萱儿足够时间化妆，谁都不是萱儿的对手呢！”萱儿努了努鼻尖，一副自信满满的模样道。
　　“啧啧，接着编，瞧你那臭美样。我以前虽然难得帮人化妆，离正式的彩妆师，也有一段距离，但这差距只是在于时间罢了。若是给我稍微多点的时间，帮塔维丝化妆，我敢说我的彩妆不会次于一流彩妆师呢！”顾浅信誓旦旦着，发言道，“所以我不信，塔维丝不比你漂亮哦~”
　　“吹牛的是你吧，萱儿可是知道，一流彩妆师证不是那么容易考的呢~”萱儿努努嘴，当即戳破了顾浅的谎言。




第二百一五章 异能药剂

　　“扫兴了。”塔维丝失望着，一嘟嘴喃喃道。原本以为，顾浅是一名很厉害的彩妆师，没想到居然骗人呢。
　　“我骗人？给半天的时间构思，就算二流彩妆师都能完成一佳作。再说了，我与塔维丝相处时间长了，她适合什么颜色，我早心知肚明了。”顾浅当即信心十足的，反驳了回去。
　　“你！”萱儿气怒，当即无话可说，她对这一行又不熟，自然想不出什么可以回击的说辞。
　　“别纠结这个话题了，等以后我们安定下来，我这个小彩妆师，再和你好好玩玩呗。”说着，顾浅忽然一蹙眉，担忧道，“话说，小妖媚你怎么卸的妆呀，眼线和眼影都有残留呀，再高级的化妆品，经过那么长时间，也容易损伤你那娇嫩的皮肤的呀~”
　　“萱儿都是专业彩妆师帮忙卸的妆，而且没有卸妆水，萱儿就不知道该怎么弄了呀。先前，只是胡乱用水洗了下脸，就算完事。”萱儿委屈道。
　　“扑哧，就你这化妆水平，还想和我较量？连卸妆都不会？”顾浅忍不住，扑哧一声轻笑了出来。
　　“萱儿又没说我会化妆！”听着浅的戏笑声，萱儿脸蛋当即一红。
　　“那你干嘛骗我？什么只要给你时间，你就能够变漂亮的？”顾浅一诧异，随即笑问道。
　　“让萱儿家的高级彩妆师帮我弄呗，萱儿只说给我多的时间，萱儿我会变漂亮，又没说自己会化妆~”萱儿一咬唇，呵呵一笑道。
　　“学坏了，居然也我打起趣来了，那么，要我帮你卸妆吗？”顾浅笑呵呵道，“若是你脸上的旧妆继续留着，伤了你水嫩的肌肤，以及你一双妖惑的美眸，而变的不漂亮的话，我可保不准以后我会彻底倒向塔维丝哦。”
　　“要！”萱儿简截了当的一句后，直接扑向顾浅，乖乖的在了沙发上。
　　“没有卸妆水，我就用矿泉水代替咯，别介意哦。”
　　“可以~”
　　萱儿闭笼双眼，双手相捏，极为紧张。 ~
　　在征得萱儿同意后，顾浅便率先从背包中取出一瓶矿泉水，以及从紧急医药小包里，取出几根棉签，熟练的动作起来……率先用棉签沾湿后，一点点小心地从萱儿的外眼角旁开始，帮她去除黑色眼线液。换了跟棉签，沾湿后，继续向内侧，帮萱儿俏皮的睫毛去除眼线液与睫毛膏，之后再一步步接下去，动作飘逸灵巧，手没有一丝丝颤抖，一副极为熟练地模样。
　　“萱儿，你在怕吗？”顾浅瞧萱儿颤抖不止的睫毛，道。萱儿的左眼已经完成了，换了个位置，打算帮她卸下右眼残留的眼线，以及睫毛膏。
　　“没，没有，萱儿相信你！”虽然不断颤抖着睫毛，但为了她那双漂亮的美眸，萱儿还是打算让浅帮眼睛上的旧妆去掉。但感受着棉签那毛毛的棉丝，整的她既痒痒，又害怕被它弄疼她柔嫩的眼睛，强烈冲突感觉下，萱儿早已紧绷的身，不断往顾浅那弓去……
　　“好了！”
　　“呼。”听到这一个词的瞬间，萱儿无力地瘫倒在他的身上，“吓死萱儿了，我还以为你会戳到萱儿我的眼睛呢！”
　　“怎么会，我都是用出我最轻柔的力气呢，我也怕伤了你最美的眼睛呢。”顾浅安慰一笑道。
　　“接下来，帮你撒去眼皮上的眼影，就没那么恐怖咯。”说话间，顾浅从紧急医药小包内，取出一小段纱布，折叠后，用矿泉水沾湿。之后，一点点擦掉萱儿残留下来的眼影……
　　不多时后。
　　啾的一下，顾浅凑上萱儿柔嫩敏感的上眼皮，轻轻吻下！
　　“呀！”萱儿一惊，连忙退后开来，她之前睁不开眼睛，所以被他占了便宜。
　　“都搞定了，其实你不化妆的样，就已经很漂亮了。尤其是你那双妖惑的眼眸，我是怎么也抵挡不住它们的诱惑呢！”顾浅勾唇一笑道。
　　“嗯。”
　　萱儿娇羞地应了一声，听到她最喜欢男人的称赞，她再高兴不过来呢。
　　“没想到你真会化妆呀。”塔维丝凑近他的身，眉头一挑，惊讶道。
　　萱儿张了张嘴，她也想要说这一句话，却没想被塔维丝抢先了，当即神色有些黯然。
　　“呵呵，我什么时候骗过你们了。”顾浅风轻云淡的笑了笑，示意这很简单。
　　瞧着顾浅那一抹平淡，丝毫没有得意的笑容，萱儿与塔维丝两人彻底为这个男人心动了。他不但实力强大，会照顾她们，会逗她们笑，而且随着与他深入接触，她们绝没想到，他居然连化妆这一门手艺都会！
　　加上他心思聪明，却又从不不显山露水的沉浮，性格是好到没边。以及他身上永远解不开的谜团，让她们彻底为他倾心，就算是明时代，想找这么一个优秀的男人，也绝对是难事一件。
　　两女瞅着他那，刚毅中透露出来的帅气脸庞，脸蛋不自觉的泛出了绯红，内心更是小鹿一通乱撞，他究竟还有多少事情瞒着她们？他干什么就那么优秀呢，想让她们不心动都难呀！
　　“对了，你还对香料调配有研究？那是一门很难的技艺呀。”萱儿双眼痴迷地看着顾浅道，她对眼前这个男人，已经深信不疑，在她的意识中，顾浅已经是没什么不会的了！
　　“嗯，香料调配太难，我不过我这个人就不喜欢中途放弃，当过一小段时间学徒。调配不会，但分辨香料的本事，还是有的……呃！”
　　呃！
　　说着说着，顾浅忽然一惊，这一门手艺怎么被他忘记了！
　　异能药剂，说到底，它的来源便是通过各类受感染的植物，花朵，草药……经过一系列的调配，液萃，多种手法出来的产物。他末世记忆里，自然也有制作常用药剂的配方，虽然没有慕容家族，精心钻研那么多年后的多与优良。
　　但，他脑袋里装的可是十年后的药剂配方，再差也能够压制了慕容家族一头！
　　“哎，真是粗心了，没把这件事情也告诉给唐颜，也一并替自己办了！”顾浅心中懊恼一声，“得找个机会，尽快与唐颜取得联系！”他有配方，就不愁制作不出异能药剂。
　　然而，培植起来变异植物，这却是一门极费时间的工程。与慕容家早早就培养起来变异植物，这一点他无法取得一丝丝的优势，所以这是一场与时间竞争的战争。
　　想着，顾浅就打算去打电话给他性的过的人，让他们帮自己先培养起来变异植物，花朵，药草。
　　“萱儿，太谢谢你了！”
　　顾浅一激动，便俯过身，在她的额头上印上一吻。随即兴冲冲地起身，跑向柜台处，借电话去了……
　　“他突然怎么了？”塔维丝被顾浅弄迷糊了，食指指了指跑远的顾浅，冲萱儿疑惑道。
　　“萱儿也不知道呀，萱儿什么都还没说呢。”萱儿蹙了蹙俏眉，也是满脸困惑着。不过随即咧了咧嘴，勾唇，恬适笑笑，道，“不过呢，总之不会是什么坏事情拉。”
　　“呃。”
　　塔维丝应了一声。
　　之后，两女便利索的褪下身上的衣物，把七分裤，与头骸骨图案无袖连帽衫，分别套上了身上。
　　“不错哦，蛮漂亮的哦。”顾浅走来，双轴撑在沙发背靠上，淡淡一笑道。
　　“咦，你怎么了？”
　　萱儿，塔维丝同时开口询问，她们都听出了他语气中，十分沮丧的口吻。
　　“通讯线路全部，被政府或军队切断了，这代表纽波特城也陷落了。”顾浅兴趣索然道，“虽然早知道会被生化兽占领，但没想到那么快！”不过，他最失落的还是无法与外界取得联系，让他信得过的人，帮他优先培育期变异植物药草。
　　“不说那些事情了，给。”说着，顾浅便丢给两女每人一个帽。
　　“呀！”
　　“帽？”
　　“用帽遮掩住你们漂亮的小脸蛋，别再给我添无谓的麻烦！”顾浅勾唇笑笑道。
　　“好土。”
　　“不好看！”
　　两女相继抱怨一声，顾浅选的帽真没水平，都是黑布隆冬。
　　“大小姐们，我再三声明下，到了外面，我们就是去逃命，不是旅游！深色的衣帽，能够避免很多麻烦。”顾浅撇了撇嘴，笑笑道，“要是等我们逃出英伦国，到达生化兽少的，或还没发生病毒瘟疫的国家，凭我这个小造型师，绝对帮你们打扮得漂漂亮亮哦。”
　　“嗯。”
　　萱儿，塔维丝红了红脸，一想到自己被顾浅亲手打扮得漂漂亮亮的模样，就是一阵小鹿乱撞。但细细听来，他话语中的意思，显然国外，并没有英伦国这么大面积的感染！
　　“什么？国外还有没有病毒感染过的城市？”塔维丝听出了他话里的什么，率先一惊。
　　“快给萱儿说说，我还以为全世界，都被这种恐怖的生化兽占领了呢！”萱儿凑上前，连声道。
　　“你们真以为生化兽是无敌，人类军队都是吃素的不成？境界偏低的生化兽，异能幻化出来的皮膜，是抵挡不住炮火枪支的袭击的，所以现在人类的处境堪忧，但并不是无解之局。”
　　“等过段时间，一系列中等境界的生化兽进阶完成，那可是糟糕透顶了的局面！因为，母皇是构成中等境界的核心力量，母皇，代表能够繁殖新的生化兽！”
　　“嘶嘶~”
　　萱儿与塔维丝纷纷倒吸一口凉气，她们明白能够繁殖新的生化兽代表什么意思，那样一来，生化兽凭借着庞大的数量优势，几近无敌，幸存者的容身之所会再度缩小。




第二百一六章 两女的异能装备

　　“不久过后，几大国一致通过决议，发射核弹！可是意料之外的是，核弹只杀死爆炸中央区域的一批生化兽，而身处外围的生化兽，绝大部分非但没有受到核辐射死去，反而纷纷分进入二度变异，一跃进阶到顶级境界！”回忆着末世里的点点滴滴，顾浅有些惊恐，却又无奈道，“至此，人类的明被摧残掉大半，要不是人类也出现了异天强者，与生化兽达成共识，一定范围归人类生存。( ·~ )估计，生化兽早就彻底席卷全球，把人类残赶尽杀绝了！”说着，顾浅脸色也不禁胆怯起来，回忆着末世十年后二度变异生化兽，那摧枯拉巧的强大，就令人不寒而栗。
　　“你话里面的，与生化兽达成共识，是什么意思？”塔维丝意识到了其中的问题，打岔道。
　　“生化兽是有智慧的！当然了，低级生化兽智商低，中级生化兽偏高一点点，越往上进化，生化兽的智慧就越高。若是级别够高，它们的智商也不下于正常人类了！”顾浅解释道，“你们难道隐隐没有发现，只要同时对战两头低级生化兽的时候，你杀死一头，另外一头会猛扑猛打过来？”
　　“嗯。”
　　听顾浅这么说，塔维丝和萱儿相觑一眼，点了点头。
　　“低级生化兽没什么智慧，但它们已经懂得自己的同伴被杀，它们是会愤怒的！而猛冲猛打，也正是愤怒的表现。”说着，顾浅嘴角勾起一抹笑意，“不过，这也便宜了幸存者，知道它们的行动轨迹，直接就可以朝它们头上一击，结果了它们。”
　　“哼，就你能找得出这种时机。我们异能刚刚觉醒，连使用也才熟悉起来，勉强操作。想要抵达你那种高频率战斗中，捕捉战机的实力，估计没有好长一段时间，是没法了。”塔维丝努了努嘴，忿忿道。
　　“就是说呀，真不知道浅你怎么那么变态，萱儿太嫉妒了！”萱儿上齿一叼下唇，悻悻不满道。顾浅他的进战搏斗技巧，太令人羡慕了。
　　“呵~”
　　顾浅只得干笑一笑，他难道真把他重生这种离奇的事情，告诉给她们呀。 ~估计说了，她们也会以为他在开玩笑呢。
　　“不过那些都是后话了，这些东西并不是我们在场任何一个人能够左右的，核弹发射，已经是既定的事实。几天后，英伦国的第一枚核弹便会在上一个城市落下，也就是，把布里斯托城夷为平地！所以，我才火急火燎地把你们带出城呢。”顾浅瞟向两女，放下心道，“现在，我们要考虑的是逃出英伦国，逃到外国安全的地方去。这一会儿，虽然英伦国大部分陷落，但外国大部分地区，应该还没有被病毒席卷，这些便是最好的落脚点！我们要逃往的就是这些没有感染的城市。”
　　“然而，我有一些事情，需要单独留在英伦国解决，因此我就算知道逃生路线，也没办法带你们尽快离开。所以……我想到的方法，就是找到我好兄弟的同时，把逃生路线告诉给他们，让他们带你们走。这也算是提前给你们打了预防针，到时候可别给我闹别扭哦。”
　　顾浅无奈道，眼神中一抹失落毫无掩饰的流露出来，他又何曾不想亲身待她们离开呢。可惜为了雷霆之牙的任务，为了以后打算，他必须短暂的与她们两分别。
　　“不要嘛，萱儿不要离开你！”
　　“塔维丝也是！”
　　两女异口同声道。
　　“没得商量，只要我见到自认为信的过的人，我就会把你们托付给他，让他带上你们逃出英伦国！”顾浅脸色一沉，斩钉截铁道，话中丝毫没有意思商量的意味。
　　“呜呜，坏蛋，你是嫌弃萱儿了吗？”
　　“我也想待在你身旁。”塔维丝有些伤心道。
　　“我们毕竟还没有到分手的时候，这件事情到时候再说吧，毕竟我那几个兄弟都还没找落呢。哦，对了，说说你们喜欢的彩妆颜色吧……”顾浅把不高兴的话题，打岔掉。 ~为了让他一个人行动起来自由和迅捷起来，虽然不忍心，但两女必须要找办法送走她们，跟着他的话，太危险了。
　　“别想扯开话题！”
　　“就是！”
　　两女依旧不依不饶着。
　　“分赃物，分赃物，你们要是再说这些不高兴的话题，你们的技能晶石我统统没收了！”顾浅笑盈盈道。
　　“你才不会这样对萱儿肋~”
　　“嗯嗯。”
　　两女虽然心底有些黯然，不过现在每时每刻都得抓紧，那种无解的话题，到时候再说吧。
　　“这些东西里面，有好多我都没见过的。”顾浅扒弄着玻璃茶几上的，一件件异能装备，紧锁眉头道。
　　“黑星臂环，萱儿你的。”说着，顾浅挑拣出一个图案为一颗黑色六芒星，一周是一连串玄奥字的磨砂臂环，轻轻抛给了萱儿。
　　接到黑星臂环的萱儿，当即玩弄起来，查看着它的用途。
　　“呃呃呃……这样一件件分，太lng费时间了！”顾浅蹙了蹙眉头，玻璃茶几上的装备太多了，大小不一，若是一件件让他替她们挑选的话，半天的时间就得交代在这了。思考了下，顾浅道，“萱儿是冰系，精神系，着重挑选像冰痕狼，寒冰狼，一类的装备。有精神系的坠饰，当然也不能够放过。”
　　“塔维丝是水系的，着重挑选……”说着，顾浅嘴角不由一抽，苦笑起来。水系的异能装备，在末世初期，根本没有的呀，“塔维丝你，也跟着萱儿一起挑选冰系装备吧，你们两个匀匀。差了些什么地方，告诉我，我再帮你们选。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　说着，两女便认真地在玻璃茶几上，翻找了起来。
　　时间过去不多。
　　在顾浅的分配下，两女的装备基本上弄得差不多了。
　　萱儿脸上是，一张白底冰蓝镶边的寒月护面，他不知道这是什么级别的装备，不过起码也是战器级别的。
　　接下来她娇嫩的脖颈是，寒冰狼吊饰。左臂黑星臂环，右臂是次一级的暗影狐臂环。
　　双手腕上是，寒冰狼手链。两只小手上是，寒冰狐手套。
　　萱儿整体以寒冰狼，或者高一等的寒冰狐为主。
　　萱儿的装备，初步选定完成。
　　而塔维丝的话，由于水系异能装备根本没有，只得用常见的冰系装备将就下。
　　塔维丝脸上是，一张白底六芒星纹半掩脸的黑星护面。
　　寒冰狐项坠。右臂两个夜芒狐臂环。
　　双手腕是寒月蛇手链，等级应该也不低，起码是战器下品级别。
　　但相对的，手套就用了原先的，冰痕狼手套，等级差了萱儿的寒冰狐两级呢，不过也总比选择火系，土系，风系……来得强。
　　至此，塔维丝一身异能装备也弄得差不多。
　　异修士的装备，通常只在乎于轻便，所以饰品一类的最多。防具一类的几乎没有。
　　接下来就该轮到顾浅他自己选择装备了。
　　瞧了眼玻璃茶几上的装备，都是以火系为主，土系次等，接下来是风系，雷系的最少。甚至有两件游离着绿色光萤的毒系装备。
　　但最最令顾浅感到惊惶的是，正在吞噬技能晶石的两件黑不溜秋的装备！
　　他起初没有在意这两件装备，毕竟黑不溜秋的，一看就不是什么好货色。但这一下细细观察起来，它们赫然在吞噬技能晶石，一枚枚技能晶石就这样化为ru白色的光芒，被它们吞噬进去，流下点点晶石粉末……
　　“我，靠靠，难，难道我…我眼睛花了？”顾浅张了张嘴，满脸震惊到连说话都结巴起来，呆滞了良久，才颤颤巍巍地拉了下塔维丝衣服，“喂喂喂……那那，那两件装备，在吞噬晶石？告诉我，是我眼睛花了。”
　　“嗯？”
　　听到顾浅这一番言论，塔维丝好奇地扭过头，看向顾浅食指指向的地方。然而，当她见到两件黑不溜秋的装备，正在以极快的速度吞噬着它一周的技能晶石的时候，塔维丝眼睛一放大，小嘴不自觉的张大，瞠目结舌着……
　　“你们在看什么呀……唔！”
　　萱儿顺着两人的目光方向看去，当即娇躯一怔，小嘴也在不自觉的张大张大，塞进一颗鹌鹑蛋没问题，错愕中，略带一丝丝惊骇！
　　真是怪事连年有，这些天特别多！
　　顾浅他自从重生以来，便接连不断的碰到，连他都无法解释的怪事。先是脑海中的血珠，再是诡异的凝结出破崩技能珠，后来是契约珠，再后来幻化出好似身体一部分的荒骨装……
　　这一下，又来两个会吞噬技能晶石的异能装备！
　　他重生之初，便想好了接下来的规划，可这一些列的奇遇，打乱他所有的布局。他总想把所有事情掌控在手心里，但计划，永远赶不上变化啊。
　　等等！它可是在吞噬技能晶石啊！
　　“我的佛祖神呐，我的技能晶石呀！”顾浅惨叫大嚎一声，连忙把这两个肆无忌惮，吞噬技能晶石的家伙，给捏在了手心里……
　　“啊！”
　　顾浅痛叫一声，他只觉的双手手心里一疼，一股滚烫的液体，正在从他的双手手心里汨汨流淌出来，是鲜血！疼痛之下，本能地松开手，一甩手，扔掉了它们！




第二百一七章 小妖镯和小密咒

　　“搞什么呀，嘶嘶，好痛！”
　　张开双手，手心处一条不长的豁口，赫然映入眼帘。汨汨流出的鲜血，已经被凝聚出来的精神薄膜阻止住。
　　“哇！”
　　“小心呀！”
　　萱儿和塔维丝相继惊呼一声，结结巴巴的连话都说不全。
　　“什么？”顾浅一片疑惑，奇怪地看向两女，但眼角的余光已经瞧见，两道黑影正在快速袭来。
　　嗖！
　　嗖！
　　“扑！”“扑！”
　　顾浅发现不对劲的一瞬间，就打算错身闪避一下，但那两道黑影的速度更快，一眨眼就扑入了他的怀里。
　　“咦，不痛？”眉毛一挑，顾浅当即大呼出一口气，通常直飞胸膛的东西，都是利器一类的东西，他都敏感的本能要躲避。原本他都以为这一次也是如此，甚至都认为要受伤了呢。
　　微微沁下头，顾浅立刻就发觉了怀里的是两个东西，愕然是刚刚才被自己丢弃的异能装备！细细想来，这两件异能装备飞入他的怀里，好似是一对被自己丢弃了的孩，正生着气，对自己撒娇呢？
　　“难道是我多虑了？”思索中的顾浅，当即哑然一笑，“看起来真是我想多了，这种事情……”
　　呃！
　　话还在嘴边，他蓦然感觉到自己的精神海，意外又多出了两枚契约珠！
　　一粒平等契约珠，名为：邪神之双密咒。
　　另外一粒平等契约珠，名为：邪神之妖镯。
　　感觉着精神海，又多出来的两粒契约珠，顾浅已经惊讶到难以言语。 ~
　　精神海内。
　　顾浅的意识一点点探索进入，这两枚朦胧的契约珠内。而邪神之双密咒，与邪神之妖镯中间，赫然有一条ru白色的精神细丝连接，因此，两枚契约珠虽然分开，但却可以共用一个空间。
　　随着顾浅的意识，一点点深入，一条弥蒙的帘幕阻挡在前，缓慢撩开这纯白色的帘幕后……
　　“主人！”
　　“主~主人，你你你你……干什么把小妖镯给丢弃呀，小妖镯刚才好伤心呢，呜呜呜！”
　　“扑”“扑”
　　两具香艳到极致的赤~裸少女娇躯，一前一后，相继扑入顾浅怀里，并且这两个少女，一点都没有羞涩地，直接就把她们粉嫩似酥的小粉颊，不断蹭嗒他的脸蛋……并且，更夸张地，她两一个接一个凑上他的嘴唇，一个湿濡的吻接着一个吻，小妖镯吻完，又是小密咒凑上来轻吻！
　　“靠靠，这什么情况！你们两个先别蹭我了，呀，别吃我豆腐，啊，唔唔唔……别吻我了，别吻我了呀！给我闪边，把话说明白先。”顾浅惨嚎声连连，连忙一个推攘，把这两个没有一点羞耻心的小荡~女，给用力推了出去。
　　“主人，你弄疼小密咒了！”少女一米六左右，一袭披肩长发。头颈，手腕，以及腿腕，被一条长的链给束缚住。
　　此刻，一双清澈的眸中，略带嗔怒，看着顾浅。她轻轻揉捏着右锁骨，丝毫没有打算遮掩她一对坚挺酥ru的意思，她盈盈一握的腰肢，光洁的小腹，两条修长紧绷的美腿轻倚，隐隐遮掩住少女的嫩草。
　　才刚与她接触，顾浅就感觉到小密咒，谈吐恬静，举止有十分娇柔，十分的柔情似水。
　　“哇呜呜呜呜……主呜，主人不要小妖镯了，小妖镯我呜…我哭，小妖镯不呜…不喜欢主人了，主人对小呜…小妖镯好凶啊！呜呜呜……”
　　小妖镯，身高一米六不到，一头波lng卷小长发高高束起，同样头颈，手腕，以及腿腕，被一条长的链给束缚住。 ~
　　此时的小妖镯，哭得极为伤心，纤细的双手不断揉拭掉眼角的泪花，因为抽泣，一对微微晃动娇小挺翘的小ru鸽，肆无忌惮的展示在他的眼前！曲线完美到极点的身段，不堪一握的脆软腰肢，平坦的小腹，两条充满着令人心动光泽的，紧致笔直的美腿不断扭捏着，少女的嫩草，晃得他的眼睛都直了！
　　“呜呜呜，讨厌呜…主人了，主人都呜…不帮小妖镯呜…擦眼泪。”说着，哇的一声，小妖镯哭的更厉害了。
　　“我靠，小妖镯你不用这么卖萌吧，我擦，我帮你擦眼泪还不行嘛！”无奈下，顾浅三步并作两步，凑上小妖镯，单手抚摸上小妖镯的脸庞，另外一只手的食指微曲，轻柔地撒去小妖镯眼角旁的晶泪。
　　“小妖镯就知道主人对我最好了。”感觉着顾浅温柔的动作，小妖镯一双清澈的双眸中，当即流露出欢快的身材，活泼着，嫣然笑了笑，道，“主人主人，小妖镯以后就你的了，小妖镯最会撒娇了，你可得得喜欢小妖镯哦，不然，不然……”说着，小妖镯突兀地停顿了下来，一歪头，叼着唇，紧蹙柳眉，泛起了难。
　　“不然？不然，你还能怎么办呀？”顾浅被这爱哭，爱撒娇的小妖镯，弄得彻底没辙。此刻瞧见她一副苦恼的样，不逗弄她一下，他还是顾浅么。
　　“哇呜呜呜……主人，你呜呜…又欺负小妖镯！”哇的一下，小妖镯感到委屈，情不自禁又哭闹了起来。
　　“我的佛祖耶稣啊，怎么让我碰到这么一个爱哭鬼呀。”顾浅一拍脑门，连忙哄起这个爱哭的小妖镯，道，“小妖镯，别哭别哭，是我的不好，我不欺负你了。”说着，顾浅无奈凑上前，用拇指轻轻挂掉小妖镯眼角旁的泪花。
　　“唔唔，主人你说话算话哦。”小妖镯嘟哝着嘴，娇宠着，抿嘴一笑道。
　　“我不会欺负你，只会更欺负你！”顾浅嘴角忽然露出一抹狐狸般的笑容，这么一个好玩的妹，不好好欺负够她，怎么行呢。
　　“啊~哼，坏主人，小妖镯生气了，不理你了！”小妖镯气不过，偏头不理会顾浅。
　　“小妖镯，别不理主人呀，他可比我们上一个主人有意思多了呢。”小密咒俏肩拱了拱小妖镯，莞尔一笑道。
　　“也是诶。”
　　说着，小妖镯偷偷瞟了顾浅一眼，又展颜笑出了声。
　　“你们两个小家伙先给我停停，先把衣服给我幻化出来，我快忍不住，要吃了你们快了！”顾浅瞧着两女白皙晶莹的裸~躯，难耐的吞了口唾沫，他能够察觉到自己的情~火已经在缓缓上升，小腹部已经开始酥麻，随时，都有把她们两个推到的冲动！
　　“主人好可怕，他要吃了小妖镯，呜呜呜……”小妖镯哭着鼻，害怕着往小密咒怀里拢了拢。
　　“主人，你所说的吃，是什么意思呀？”小密咒察觉到顾浅所说的吃，只不过是指代另外一种东西，但显然也不会是什么好事情，抱着小妖镯，也后退了一步。
　　“你，你们……”顾浅彻底无语了，她们是什么星球人啊，连吃了她们的吃，都不懂是什么意思。但这好像也间接说明了她们，已经单纯天真到几点，没有沾染过一丝丝腐化的化。
　　“算了，我算服了你们了！”
　　说话间，顾浅一甩手，帮她们两个幻化出一条吊带连衣短裙，替她们遮掩住私密处。在他的精神海里，他就是神，能够随意幻化出来东西。这一下，她俩有了衣物的遮挡，他的情火才逐渐消散下去。
　　“这是什么东西呀，软软的，好舒服，好滑腻~”
　　“对呀，好舒服，而且好漂亮。”
　　小妖镯和小密咒，瞧见她们的身上幻化出来的轻柔衣服，当即一惊，好奇到不行。
　　“喂喂，你们不是吧？连衣服都没见过？”顾浅这一次彻底无语了，不过，换个角度想，她们既然从没有见过一副，难道“不是吧，你们从来没有穿过衣服？”顾浅大惊一声。
　　“呀，吓小妖镯一跳，我们只是主人的器皿，穿不穿衣服本就无所谓。而且第一代主人，也不让我们幻化出所谓的衣服，说这样，更能够凸显出她的美丽，久而久之，我们也忘了衣物是什么东西。”小妖镯一挑眉毛，眨巴着可爱的大眼睛，单纯道。
　　“你们第一代主人，还真是变态啊，哦，不，是自恋狂！居然对比你们的裸~身，来承托出她的美丽……”顾浅汗颜道，真是林大了，什么鸟都有啊。不过，这也间接的说明，能够比这两个小妖精还漂亮的女人，绝对是祸国殃民级的！光想想，就会口水流一地呀。
　　“不过，一代主人她真的很漂亮哦。”小密咒补充道。
　　“那你们的主人叫什么名字？”
　　顾浅渐渐开始陷入思考，透过能够滴血认主，歃血为誓，这一点来看。小妖镯，和小密咒显然不会是凡品，最起码也是黑魔器级别的。
　　甚至有可能是更高级别的器皿，法念魂灵的其中之一。
　　这些级别的器皿，是有能够与精神力达到共鸣，以提高攻击威力的效果。但究竟是哪一级可以滴血认主，他也不知道。毕竟他上一世连黑魔器都没有过，更别说这些难得到可以滴血认主的器皿了。
　　“不知道。”
　　小妖镯和小密咒，相觑一眼，纷纷一顿后，才意识到她们都忘记了主人的名字呢。




第二百一八章 小妖镯的无奈

　　“嗯？你们居然连自己的一代主人都遗忘掉了？”顾浅有些难以置信道。
　　“真的啦，小妖镯我也不知道为什么会这样，就是怎么想，也想不起来呢。小妖镯和密咒，只能够回忆起自身的事情，一代的事情都很模糊，好像分散的碎片一样。要是小妖镯我，没和密咒她的记忆联系到一起，连一代她大概的模样，都想不起来呢。”小妖镯委屈道。
　　“合计着，你们的记忆都是碎片形的呀，还要帮你们一件件集齐，才会完全回忆起一代的事情啊？”
　　顾浅原本还打算透过她们，了解到关于她们来源，异能起源，等等事情，显然都给他跳票了。
　　“呵呵。”小妖镯尴尬一笑。
　　“那显然你们自身的来源，也不知道了？”顾浅抱着侥幸心理问了下。
　　“知道啊，一代主人创造出我们的。”小妖镯单纯一笑道。
　　“那具体呢？”这一点显然在他心理承受范围，既然她们知道，就追问了下去。
　　“恩……这个，不知道。”
　　小妖镯瞧了眼小密咒，两人相继摆了摆头道。
　　“就知道是这样。”顾浅无奈哀叹一声，“那起码，你们各自的级别，知道吧？”
　　“这个小妖镯知道，是铁器级别哦。”
　　“小密咒也是，铁器级别。”
　　小妖镯和密咒纷纷笑着应答。
　　“恩恩，就知道你们等级不低，要不然……”顾浅思索了一番，黑魔器，法念魂灵器，一个个器皿等级在他脑海里飘过，愣是没有铁器级别两个字呀！
　　“靠，你们耍我，铁器是最最最低等的，我随便一把匕首，就比你们高上一大级呢！”顾浅以为小妖镯和小密咒在跟他打趣呢，当即无语叫嚷道。
　　“呜呜呜……小妖镯没骗人！”
　　“小密咒也从来不骗人的呀。”
　　两女纷纷嘟哝着小嘴，一副委屈的模样。
　　“那你们给我说说究竟是怎么一回事儿？”顾浅眼见她们不像开玩笑的样，当即来了兴趣。
　　“小妖镯和密咒，以前都是很强悍的器皿，但不知道什么原因，突然就降格成为了最最最低等的铁器，你以为我们想呀。”小妖镯努了努鼻，沮丧道，“先前，我和小密咒都处在沉睡当中，虽然有仅存的一丝丝意识，但那一丝丝就是，需要吞噬足够的晶石。只有我们俩吞噬够足够的晶石，获得足够的精神力量，我们才会醒过来。”
　　“而主人你，给了小妖镯吃了好多晶石，而且是很好吃的技能晶石，虽然品级都不很高的模样，但小妖镯也苏醒过来了。所以，你对小妖镯好，小妖镯就认你为主人咯。”小妖镯露出一抹甜美的微笑，不过，随即一眨美眸，勾唇，俏皮笑了笑道，“不过，主人你老对小妖镯使坏的话，小妖镯也会使坏的哦。”
　　“那听你们的意思……想要把你们的品级提升上去，就要喂你们足够的晶石拉？”顾浅有些胆颤道。
　　“是哦。”
　　“我崩溃了！”顾浅两眼一翻，做了个晕倒过去的动作。
　　他可有意无意发觉，她们两可是吞噬掉了将近五六千没技能晶石，才苏醒过来的呢。平均下来没人将近需要三千余枚不等技能晶石，再换算成普通晶石的话，都快近万枚普通晶石了！要是想把她们都提升到，七八级品质的话，那个晶石的数量可是海量来计算的呢，他哪有可能获得那么多晶石供她们吞噬的呀！
　　这一下，顾浅还真佩服，能够制作出来她们的一代主人，那得是做么强大的角色啊。 ~
　　“其实小妖镯的胃口不大，就是觉醒的时候，吞噬的晶石多了点，过后就会稍微减少一丁点了。而且而且，小妖镯的胃口比起我的其他姐妹，少了很多呢。”小妖镯扭捏着娇躯，不好意思道。
　　“算了，你们两个家伙胃口太大，我养不起。你们教我怎么解除契约，你们各回各家，各找各妈，找能够养得起你们的土豪去吧，就这样~”顾浅惨然一笑道。
　　上万枚晶石诶，这笔巨款，能够令他现在的修为境界连升两到三级呢，给她们两个吞噬了，也就才是利器级别的器皿。他的脑袋要么被驴踢了，要么被门夹了，不然这么简单的权衡利弊，他肯定还会做。
　　“主人，你不能够这样呀。”小妖镯一停顾浅要主动和她们解除契约，当即就焦急了起来，离开了这位主人，她们更不能够确定，有没有人拥有那么多晶石给她们吞噬的了。在她们仅有的少许意识中，也只有他才能够获得这么多晶石。
　　“主人，求你了。”小密咒也露出一副憋屈的表情，嘟起小嘴，乞求道。
　　“我知道你们在想些什么，不过你们放弃吧，我和你们也直说了。与其喂你们那么多晶石，我会直接选择用作突破修为境界，或者幻化为技能珠，它们远比你们这件异能装备来的核算和实用呀！”说着，顾浅无奈抱怨了声，“上万晶石啊，那可不是几百几千的，咬咬牙也就过去了。和升级修为境界，或是技能珠一比，你们的作用太微乎其微了！随便其他一件异能装备，就比你们来的实用！”
　　“主人，你……”小妖镯嘟哝着小嘴，萎靡了下来，主人说的也是，她们只是最最低级的铁器，和主人手上的利器，或是战器一比，她们根本是一废物。
　　“对了，小妖镯只要品级高了，就能够在现实中，幻化出人形，然后然后……”说着说着，小妖镯俏脸忽然一通晕红，扭捏许久才喃喃道，“然后……小妖镯，愿意嫁给你！”
　　“哈？”
　　“小密咒，也愿意嫁给你！”一听还有这样的方法，小密咒当即双瞳发亮，也向顾浅祈求道。
　　“停停！”
　　“乱套了乱套了，先让我冷静思考下。”张了张嘴巴，顾浅嘴角不由一抽一抽，先前他还以为这两个小丫头是多么多么的单纯，与天真。没想到这一会儿功夫，她们两个单纯的面具便被拆穿。不过……瞧她们清澈的眼眸，丝毫没有被腐~败化玷污的感觉呀，想着，继续开口道，“我得先确定下，你们知道嫁给我是什么意思吗？你们两个小丫头，虽然漂亮，但你们就那么确定我会对你们心动？还有……你们别忘了，你们可是一件器皿诶，我会对你们感兴趣了不成？”
　　“嫁给你的意思，不是与你二重契约，你死的一瞬间，小妖镯也会跟着你一同赴死吗？”瞟了眼小密咒，小妖镯解释着。
　　“就知道你们不懂，我估计又是你们的一代自恋狂，交给你们的这个词汇吧？”顾浅淡淡一笑，猜测道。但他没想到这两个小丫头，嘴里所说的嫁是结二重契约的意思，脑一转，他便猜透了这小丫头的诡计，合计着，她们是想把我当枪使？
　　“哼，小妖镯，有些小心机嘛！你们就在我精神海里，不可能感觉不出我仅剩下十年的寿命了！那么，就算你们感觉不出吧。凭你们的美貌幻化出真身，加上致死只效忠于一人，主人死，你们也得死，也就是你们嘴里所说的嫁，光凭这两点，作为二重契约条件的条件，的确令人心动不已。”
　　“但！若是别人想都不想会答应下来，而我，还没被利益冲昏头脑，我还没忘记若是你们，都可以幻化出真身的那一刻，那你们的品级还会低到哪去？其中，付出的晶石数量必定是海量的，我穷极十年，也不一定能够使你们幻化出真身！”
　　“十年后，我死了，你们只要再去利诱其他人便可……然而，当你们能够幻化出真身的那一刻，你们自然也不会，再对你们口口声声的主人唯唯诺诺。你们既然曾经强大过，有了真身的你们，就能够凭借你们脑海里残留的点点记忆，再一次强大起来，我没有猜错吧！”
　　“哼，想把我当枪使，想都别想！和我耍心机，你们还太嫩了点。”顾浅双眼一凛，冷冷瞟了眼连个臭丫头，沉怒道，“现在，就解除契约！和你们多相处一刻，我都嫌多余。和你们聊这些没用的话题，我还不如多吞噬一颗晶石，或凝炼风系精华来得实惠呢！”
　　“呜，呜呜，小妖镯呜…真没你想呜…想的那么坏，小妖镯只呜呜…只是想让主人你呜…你先答应下来，帮呜…我们提升品级而已。呜呜~，小妖镯真不知道呜呜…主人你只有十年寿命了，对，对不起！呜，呜呜，还有，凭小妖镯这笨脑袋瓜，什么等主人您十年死后，我们再去利诱别人，变强，变的独立……这些东西，凭小妖镯的笨脑袋瓜根本想不出来呀！”小妖镯的小手不断擦拭掉眼角旁的泪花，但晶泪依旧止不住的流出来，“呜，呜呜~，小妖镯，承认，我是想要用二重契约做为交易筹码，让你替我们提升品级先，并且也没打算与主人您实行二重契约。但您让小妖镯与小密咒怎么办，我们若不动些小脑筋，主人您会帮我们提升品级吗？不会啊！”




第二百一九章 缔结奴仆契约

　　“呜呜，小妖镯，与小密咒现在都是废物，连利器都算不上，替主人帮不上任何忙。我们是废物，所以我们害怕被丢弃，而小妖镯最最担心的一幕还是出现了，您最终还是打算与我们接触契约，丢弃我们！可小妖镯不想当废物，不想被丢弃了啊！哇呜呜呜呜……”
　　小妖镯呜咽着，一口气把话讲完，之后便好似发泄完全身的负担，一下瘫坐在了地上，默默垂泣着，一滴滴晶泪叮咚叮咚……不断掉落。
　　“别演戏了，做的还像是真的一样！”顾浅冷声一句。
　　瞧着瘫坐在地上不断垂泪的小妖镯，顾浅也心颤了，不禁被小妖镯真实的感情给感动了下下。但经历过末世十年，他什么样的事情没遇到过，记忆中，他被骗过，就如同是如眼前的一幕一样，甚至比小妖镯还感动他。但就在他上前打算帮助那人的时候，那人直接捅了他一刀，要不是他当时眼疾手快躲开，那时候便殒命掉了。
　　所以从那一刻起，不熟悉人的眼泪，再难感动他！因为，他学会了冷漠，即便冷漠会伤害了别人，但却能够保住自己的性命。与那莫须有的伤心，性命才是更重要的。
　　“小妖镯，你既然骗过我一次，并且被我拆穿，那么我就不会相信你。毕竟我的性命只有一条，禁不起你再三耍小计谋，若是在我战斗的时候，你们给我添乱，我的性命可就全交代在你们手里了！趁我现在还好说话的时候，主动与我解除契约吧！”顾浅话中依旧是绝对的冷漠，没有丝毫同情的意味，“若是你们不打算解除契约，那我其实也什么好的办法。但我强硬的办法，要么毁了契约珠，要么毁了你们本身！”顾浅冷冷地扫视了她们一眼，不带一丝感情道。
　　对于欺骗过他的，他向来不心慈手软。何况是这种贴身装备，高频率战斗中，她们给自己掉个链，自己可是直接得殒命呢。而且这种废物，还占身上位置，扔不扔掉，根本无所谓。
　　“好，既然你都这么说了，我们也不是死皮赖脸之辈。小妖镯，一起和他接触了契约，大不了又是被丢大街罢了。”小密咒一甩手，恶狠狠盯着顾浅道。就算是娇柔，不喜欢多说话的她，也被他冷漠到极致的言辞，产生了火气，“我们两都沉睡了不知道多少年，现在都苏醒过来，就算被丢大街，也能够看着世间残酷百态。难道现在还会不如以前吗？呵呵，笑话！”说话间，小密咒最后还是流露出一副渴求的眼神，“可以答应我一件事情吗？毕竟，我们两也曾经叫过您主人。”
　　“说。”顾浅也并非铁石心肠之人，“能办得到，就办。”
　　“把我，和小妖镯丢一起，让我和她做个伴，看看这世界，我不想看小妖镯那丫头，一个人孤苦伶仃的！就是这么一件简单的事情。”小密咒虽然都是一副快哭出来的模样，但她还是得装作一副姐姐的模样保护小妖镯，因为没人会在乎她们两个废物，也没人在不在乎她们哭泣。
　　“我答应你们。”
　　瞧着眼前两女相互依偎在一起，孤立无援的模样，可怜至极。他不是个冷漠到没有感情的家伙，但平等契约，有太多对他不利的一面，他冒不起这个险！
　　“嗯。”小妖镯垂着泪，被小密咒搀扶起来，眉宇间一个诡异的金色符印，逐渐显现出来。她算是想明白了，与其这样屈辱着强留在顾浅的体内，不如回归曾经，再惨也不会惨到哪去。
　　小密咒的眉心处，一个诡异的金色符印，也朦胧地显现出来。解除契约就接触，有什么了不起的，哼！
　　“等等！”
　　突兀的一个声音，进入小妖镯与小密咒的耳朵，反正过后也不会再相见了，就听听他最后是怎么嘲笑她们的。
　　“帮你们，也并不是不可能！”在最后一刻，顾浅还是心软了，“首先嘛，刚刚我说话的语气，有些太冷漠，哪些地方伤害了你们，抱歉了。”
　　“嗯？”
　　“你想嘲笑我们，就笑吧，反正待会儿契约解除，我们的联系就断掉了！”
　　小妖镯，小密咒一前一后道。
　　“要我喂你们晶石，帮你们提升品级，并非不可能。但相对的，你们得支付给我足够的报酬！”顾浅淡淡一笑道。
　　“好吧，你先说说看。”
　　两女相觑一眼，思索了一会儿，小密咒开口道。与其就这样被丢大街上，不如活得更充实点。
　　“最主要的一点，把平等契约，改为奴隶契约。为了我的安全着想，防止你们战斗中掉链，故意害了我，我必须掌握你们的全部心思，不然一切免谈！”顾浅斩钉截铁，之后，极为无所谓的口吻，道，“愿不愿意，你们看着办！”
　　“小妖镯不要。”
　　“不行！”
　　两女异口同声道。
　　“那没得商量，来解除契约吧，哦，先和你们说声拜，毕竟待一会儿联系没了，咋们就通不了话了，呵呵。”顾浅写意地一摆手，做了个拜拜的动作，轻松一笑道。
　　“等等，等等！”
　　“签订奴隶契约太丢脸了，主仆契约行吗？”
　　小妖镯，小密咒一前一后挽留着。
　　“不行！别废话了，等解除契约后，我还有很多事情需要处理呢，没时间lng费呀。”顾浅一副不以为意的模样道。
　　主仆契约只承认绝对服从主人下达的命令，对主人有畏惧之心，并且不会做出背叛主人的事情，不然会尝受到灵魂烧的痛苦。但却并没有限制住思考，自然也没有限制住不能思考，不能反抗，反噬，甚至杀掉主人的念头！
　　所以顾浅还有一种顾虑，只是主仆契约的话，她们若是真想要了自己的命，只要在高危险的战斗中，咬咬牙，忍受一小段时间灵魂烧的痛故意掉个链，那么他就死定了。而作为仆人的她们，主人都死掉了，她们也就自然解放了。
　　小妖镯是已经骗过他一次的，原本应该斩钉截铁的扔掉它们，对于这种对他会产生威胁的，他向来不心慈手软。但是，一时间他还是拗不过自己的心，同情了她们。
　　不过同情归同情，把她们留下来，喂她们晶石，也得确保自己处在绝对的安全范围下。不然一个同情，把自己给弄死了，他傻啊。
　　“小妖镯不要嘛，好主人，好主人。”
　　“小密咒也求您了，主仆契约已经是我们接受的最大条件了，不能够再低了。”小密咒嘟着小嘴，讨饶道。
　　“喂喂，你们可得知道，我是在干亏本的买卖啊！你们现在一点用都没有，我是看你们可怜，才破格收留你们的呀，我也承诺会喂你们晶石，你们别不知好歹。”顾浅假装不满者，睨视了眼她们道，“还有，我可不敢确定已经骗过我一次的家伙，会不会变本加厉，算计我第二次。就算是主仆契约，只要你们咬咬牙，在我高危险战斗中，掉个链，还是有机会反噬掉我的。我才不干那种亏本到，连自己生命，都无法掌握的买卖，为你们做嫁衣呢。”
　　“小妖镯才不是那种，有心计的坏家伙呢！”小妖镯一蹙柳眉，娇气，撒怒道，“主人，你怎么那么怀疑小妖镯呢！”
　　“主人您的猜忌心太重了吧。”小密咒听到顾浅地这番言论，不禁一阵无语，无奈着，牵强笑了笑，道，“烧灵魂的痛苦虽然没有尝过，但那绝对不是轻易能够承受的，小密咒绝对没有胆量去尝试。还有，小密咒也不是那种有心计的坏家伙，小密咒其实不是不想说话，是不大会说话，害怕说话，但小密咒绝对没有骗过人！”
　　“那你们既然说了这么多，那我问，你们凭什么，让我相信你们？”顾浅平淡到极致的一句，反驳了回去。
　　他瞧着两女清纯到极点的目光，就已经相信了大半。能够有这样天真无暇的目光，绝对没有染指过阴谋算计类事宜的，他也安下了大半的心。
　　但是，末世里的一切切告诉他，心是会变的东西！他在末世经历过太多，就算上一刻再清纯天真的人，下一刻在生死攸关的时候，也会放弃很多，与邪恶结伴，做出一系列自私的举动，无奈却又是事实的事情……甚至，末世里他还碰到，有人演技超一流，也是可以装出十分天真单纯的模那么目的，无疑是取得与自己相关的利益罢了！
　　所以，就算别人骂他猜疑心太重，他也不在乎。他在意的是有，多留一个心眼，多防一手，替自己多找个后路。因为末世里面这些经历太多太多，一个疏忽，就会丧命的！
　　“你们也不用这么看我，想骂我猜疑心太重，就骂好了。我就是这样一个人，我不会把自己的命做冒险，做赌博。我喜欢把所有的事情，掌控在自己的手心里！要不是看你们两个可怜，我连奴隶契约都懒得和你们结，也懒得喂你们珍贵的晶石。”顾浅叹出一口气，勾唇淡到极致的一笑，道，“还是那句话，接不结契约，其实根本无所谓，道理你们也懂。而现在，你们要么与我缔结奴隶契约，要么主动解除契约，各回各家吧，各找各妈吧。”
　　“你……怎么呜呜，可以呜呜，这样！”小妖镯断断续续地，开始呜咽起来。
　　“奴仆契约，小妖镯与我，和你缔结奴仆契约。就算我们求你了，请给我们一丁点**的空间吧。”小密咒犹豫了下，最后和小妖镯心理沟通后，无奈决策道。




第二百二十章 小妖镯愿意嫁给你！

　　她们两个都明白，若是顾浅就这样把她们丢弃在大街上，凭她们铁器品级。哪怕过个上千上万年，也不会有人愿意捡起她们。就算吧，就算有人愿意捡起她们，当她们再度说起需要喂她们晶石才能够晋级的时候，而且还是成千上万枚晶石后，她们还是会被无情的丢弃……直到它们，迎来腐朽，化为铁疙瘩，也就是死亡的来临。也不会再晋哪怕一小品阶！
　　这种事情，她们只要稍一联想，就能想到它们悲惨的命运。它们也怕自己的宿命，就真的这样在风吹雨淋中结束，她们真心害怕了！她们其实也明白，眼前这个主人扔掉她们后，她们再想找到第二个主人，并且碰到愿意喂她们晶石的主人，根本不可能，这么幻想简直是在痴人说梦话！
　　就在她们碍于面，要与顾浅接触契约的时候，她们其实也后悔打算不解除契约。毕竟与眼前这名主人解除契约后，根本就是十死无生的局面了。她们两个也暗暗沟通了下，打算不要脸地，就这样死赖着顾浅了。
　　但所幸，主人他先开口，见她们可怜，想要收留它们，她们委实感动了下下！
　　暗暗舒出一口长气的同时，她们却又听到他可怜她们，也会喂她们晶石，这一刻她们幸福极了，她们碰到了一个超级好的主人呢！但随后，他又担心她们会背叛他，必须需要与他建立奴隶契约，她们当即就不高兴了。
　　奴隶契约啊，意识就是她们完完全全就是他的东西，不论身，心，灵，魂，一切的一切都是他的东西了！这种委屈的条约，她们怎么可能接下，当即就娇嗔着否认了。但说出的瞬间，她们又想起了，她们根本没有与他叫板的筹码啊。
　　而聪明的主人，也很清楚看清楚了这一点，一点都无所谓的样说话一番话，让她们做决定。细细考虑下来，她们此刻一点方法也没有，要么彻彻底底死路一条，留在大街上等死。 ~要么委屈的接受下奴隶契约。
　　答案，两害选其轻，选择了接受下奴隶契约。
　　不过，小密咒可比，思想单纯到极点的小妖镯，多了个心思。奴隶契约是把身，心，灵，魂，一切的一切都交给主人，一点完全不可能有背叛主人的念头，稍微有一点，就会受到灵魂烧的痛苦。并且，任何一点心思，都会被主人听到。
　　但主仆契约，与奴隶契约的中间，还有一个与奴隶契约相仿，却稍微好一点的奴仆契约!虽然也是把身，心，灵，魂，一切的一切都交给，也同样，完全不可能有背叛主人的念头，也满足顾浅的要求。
　　而这一个契约唯一的不同点，在于，虽然主人也能够听到她们的心思，但只要不是刻意听她们的心声，她们还是有一些自己的小秘密，能够保留在心底的。不像奴隶契约，任何一点小心思，都会被他知道。
　　不过，顾浅他若是硬要与她们，缔结变态的奴隶契约的话，她们也只能够咬咬牙，无奈的选择接受。毕竟缔结了奴隶契约，也代表顾浅他会放心喂她们晶石，让她们参与战斗，起码有了出头之日的希望。
　　“奴仆契约啊？”顾脑海里的记忆，有关于这条契约的大概情况。虽然如此，他还是要试探下，她们两关于这条契约的问题，若是她们再敢骗他的话，他非但不会与它们缔结契约，并且会直接与她们解除掉所有契约联系。
　　“说说看，奴仆契约是什么意思？”思索间，顾浅假装不明道。
　　“嗯。”小密咒乖巧的点了一下头，一五一十把她脑海中，关于奴仆契约的消息，告诉给了顾浅，丝毫没有再做欺骗的意思。
　　小片刻后。
　　“看起来你没骗我，好吧，我答应了。你们想要留住这么一点自己的小秘密，也无可厚非，再说我又不是偷窥狂，偷窥你们的心思干什么。”顾浅微微一勾唇，哑笑呵呵一笑道。
　　“呃！嗯~”
　　“嗯。”
　　小妖镯，小密咒两女纷纷一惊，她们都没想到顾浅居然这么爽快的答应了。原本她们以为，他是占有欲极强的家伙，不彻彻底底的得到她们，誓不罢休呢。而此刻，却没有想到他，还有这么温柔的一面呢。
　　“谢谢你，给小妖镯一丝丝，保留小秘密的空间。”小妖镯恬谧一勾唇，露出淡淡温馨的微笑，道。
　　主人顾浅看似强硬，霸道，无理……但通过这些简单交流，她其实已经能够感觉到他的温柔，要不然他也不会先开口，嫌她们两可怜，而挽留她们。再到后来，得知到奴仆契约是彻底不会背叛他后，居然如此爽快的答应下来，他对她们内心想法，其实一点都不在乎她们心思。说明他并非占有欲极强，而是在乎他的生命而已，其实，在乎他自己的生命又哪有错呢？没错呀！
　　这么一想，小妖镯顿时有露出了微笑，顿时冲顾浅努了努小鼻，撅嘴生气，道，“主人你干什么扮坏人！小妖镯差点误会你了，你明明对小妖镯，是那么的温柔呀！却那么一副强势，霸道，不讲理的可怕模样，你知道小妖镯，有多害怕刚才的您嘛！呜呜，呜呜……”说着，便想起刚才强势可怕的主人，小妖镯不禁鼻一酸，轻声啼哭了出来，“您这明显是在欺负小妖镯！”
　　“小妖镯，别哭别哭，我不得不扮坏人呀。不然小聪明的你，会和我达成奴仆契约吗？”顾浅见到小妖镯看穿他，故意装出来的冷漠样，当即也不再假装。连忙凑上前，哄弄着这爱哭鬼，“我打从一开始其实根本就没打算扔掉你们，因为你们是废物，又无依无靠，和曾经的我经历太像太像，或许是惺惺相惜吧。也一开始，就知道你们的命运，若是被我丢了，你们还会被人捡起来？想啊别想了。会有人喂你们那么多晶石？更是不可能的！”
　　“我那么冷漠，只是想让你们求我，好直接点与你们打成奴隶契约，让我处于先处于绝对安全的境地。不过瞧着小妖镯你那一副可怜的模样，我的心真心不忍啊，一个没忍住，就居然先开口挽留你们了。失误失误，害得我不得不扮黑脸，把事情弄得稍微烦了点。”
　　“本来打算把所有的坏，都由我来背负，毕竟为了我的绝对安全，也的的确确是伤害了你们的利益，你们恨我也是理所应当的。”
　　“我也没打算你们原谅我，不理解我也行，因为我并不是那种需要别人，才获得下去的人。只因为我看你们可怜，想为你们做些什么事情罢了，默默为你们付出，不需要理由。可是，却没晓得，这么快，就被小聪明的你给看穿了！”
　　“还有，小妖镯，你再哭。我这一次，可就真的不要你了哦！”顾浅食指微微弯曲，轻柔地挂掉小妖镯，眼眶旁的两粒泪花，温柔道。
　　“小妖镯，才不相信主人您不要小妖镯呢。小妖镯这一下，算是清楚主人您到底对我有多好了，虽然不懂你与小妖镯哪些经历相同了，但光光凭您一开始就没想要扔掉小妖镯，同时，还想要小妖镯付出这一点，小妖镯就很已经很感动了！而且，再加上主人您会可怜，会心疼小妖镯，对小妖镯好，比一代主人对小妖镯还好，所以……”
　　“小妖镯，愿意嫁给你！”
　　说着，小妖镯的眉心，与她纤弱的小右手手背，同时撒发出一阵金色的玄奥的符印！
　　小妖镯右手手背，轻轻一碰自己的额头后……飞快拉过顾浅的手，把他也撒发着金色符印的手背，往她额头上一抵！
　　嗡嗡嗡……
　　一连串轻声的共鸣声，二重契约覆盖掉一重契约的共鸣声，回荡在顾浅耳朵里面。
　　“啊，小妖镯，你个笨蛋，干什么和我结生死契约啊！”感觉到小妖镯，在与他结下奴仆契约的同时，又附带上一条生死契约。顾浅当即既惊讶，又焦急道。
　　生死契约，顾名思义，他死的话，小妖镯也得跟着陪葬呀！
　　对了，这就是小妖镯嘴里所说的嫁的意思啊，我怎么忘了这茬！我怎么就没阻止小妖镯她呀。顾浅心中懊恼道。
　　瞧着自己手背，一道金色光萤烁烁，顾浅他知道，生死契约已经立誓完成。想再缩回来，已经为时已晚了。
　　“小妖镯，你个笨蛋啊，我就只有十年的生命可活的，你干什么要和我结生死契约啊。快点解除掉！”顾浅从小妖镯大吼怒骂道，他心中虽然温馨了一下，但更多的还是暴怒。他就只剩下十年生命可活，而小妖镯一件不凡的器皿，明明有更好的前途，却与他结下生气契约，这算是什么事呀。
　　“哇呜呜呜，小妖镯……呜呜…只是喜欢主人你，所以，才附加上生死契约，主人呜呜…您又对小妖镯呜…凶了！”听着顾浅这一次像是真生气了的模样，小妖镯心中一委屈，哇的一声，大声哭了出来。
　　“其他契约，在两方同意下，都可能接触。但唯独生死契约，一经缔结成功，永生永世没办法解除！小妖镯她从此，彻彻底底就是你的东西了。”
　　一道熟悉的声钻入顾浅耳朵里，是密咒她！




第二百二一章 饿坏了，什么都能吞噬

　　“小密咒刚刚也误会了主人您，没想到您居然想背负那么多，更没想到您一开始，就不打算扔掉我们，甚至还想为我们默默付出……而且，您还把坏全包了，任由我们恨您，只为好让我们的心理好受些！”
　　“对不起，小密咒真没想到主人您能够想的那么深，您太为我们着想了。( ·~ )远远比一代主人，还替我们着想，小密咒没什么可以报答您的，所以……”
　　“小密咒，也只能嫁给你！”
　　说着，缔结契约第一步，手背与额头相碰，已经完成的小密咒。当即，一伸手，就攥过顾浅的手手背，直向她的额头抵去……
　　“喂喂，小密咒你干什么，生死契约是那么好玩的事情吗？”说着，顾浅已经抽手离开，他已经有小妖镯的经验了，有了防备下，怎么可能在小密咒打个措手不及。
　　奴仆契约，缔结成功！
　　生死契约，缔结成功！
　　“这，这怎么可能！”顾浅感受的脑海里面，两条消息一闪而过，当即惊讶的难以言喻。迟了迟，才满怀不信地一点点扭过头，看向小密咒她，大诧异道，“怎么，怎么可能，我的手背，明明都没有碰到你的额头啊！”
　　“是我单方面愿意的！”小密咒脸一红，扭捏着身道。与顾浅完成生死契约后，她心理从未有过地怦怦直跳，这种心动的感觉，她以前从未有过，这是怎么一回事儿？她不明！
　　“只要我的手背，与我的额头相碰后，缔结契约的第一步已经完成。把您的手贴近我的额头，只是走个过场，表示对您的臣服。而只要我单方面愿意，契约便能够成立。”小密咒扭捏着她的娇躯，埋头，偷偷瞟了顾浅一眼道。
　　“我都不知道该说你写什么了，是骂你没脑呢，还是……”顾浅有些无话可说了。
　　“小密咒就是笨啦，谁对我们好，我们就愿意把自己卖了。这样一来，你也不能够再丢弃掉我们咯。”小密咒讪讪一笑道。
　　“还有小妖镯。”小妖镯调皮一声，也进入了他的视野。
　　“我只有是十年的寿命，你们这笔买卖做得太不值了。”顾浅嘴角勾起一抹无奈的笑容，道。
　　“其实，没有不值拉。我们也知道，穷极主人您一生，也不可能帮我提升到，能够幻化出真实的地步。与其您死后，我们再费劲心力，找愿意喂我们的晶石的人，或丢在一个地方生锈腐烂，还不如早早结束我们的痛苦的生命，那样还来得轻松点。”小密咒叹了一口气，惨然一笑道。
　　听着小密咒的话，小妖镯也一脸沮丧着，往她身旁靠了下。而密咒她，则像是一位姐姐般，抚摸着小妖镯的脑袋，以示安慰。
　　“随便你们了，反正生死契约都接触不掉，这不能够怪我了！”顾浅无奈道。看着落魄的两人，他心底也不怎好受。它们显然是一对很高档的器皿，但却不知道什么缘由，降格到只有铁器，这等劣等货。导致他们需要苦苦哀求别人，喂它们晶石，才能过活的地步。
　　思索着，顾浅的意识，便打算出精神海了……
　　“呀，等等！”
　　小妖镯惊呼一声，就在他意识消散的一颗，她紧急叫住了他。
　　“什么事？”微微一蹙眉，顾浅道。
　　“小妖镯，只是想说，想说，想说……”说着，小妖镯不断扭捏起来，吱吱唔唔起来。
　　“你到底想说些什么啊？”顾浅被小妖镯一举动，弄糊涂了。
　　“我们想吃掉你的法则珠，吞噬鬼火，或者苍冥鬼火，荒骨邪牙也行，或者，或者……把你没用的技能珠，喂给我们吃，也行！”
　　瞧小妖镯那副吱吱唔唔，不好意思的模样，最终，还是小密咒插话道。
　　“啊……”嘴巴张的大大的，顾浅这一下，才恍然过来，既然他们能够吞噬晶石，那么更为纯粹的精神力，她们自然也能够消化啊。( ·~ )
　　“法则珠是什么东西？”顾浅好奇起来了。
　　“就是你的破崩技能珠，这是一个很高级很高级的天地精华，吃了它，小妖镯起码可以连越一二大级呢！”小妖镯t了t舌头，一副贪吃的模样道。
　　他对破崩，一直都没有过详细的了解，然而这一次既然她们知道，那还不得多问问清楚啊。不过，详细追问下，她们又吱吱唔唔，似懂非懂起来。显然他们也并非了解很全面。
　　“不行，破崩可是我最重要的一门技能，缺了它，我遇到高境界的对手话，连一战之力都会没有的。”
　　“那么，那么吞噬鬼火，这也是个好东西呀。”小妖镯一副贪嘴的又t了t舌头，双眼放亮道，“而且，我们吞噬掉的是它的杂质，会让它更清纯哦。”
　　“这样的话哦。”顾浅眼瞳一转，道，“那可以，不过别一下都给吞噬了掉了，吞噬鬼火可是我极为重要的一门战力呢。”
　　“那其余技能珠呢，尤其是主人您的荒骨邪牙呢？那个可是很好吃，很好吃的东东呀。”小妖镯，小密咒露出一副贪嘴的模样，不断询问着。
　　“荒骨邪牙不行，它是武器系技能珠，我没了武器，还怎么战斗呀？”瞧着这两个贪嘴的小丫头，顾浅满脸纠结，她们怎么好像什么都会吞噬啊。
　　“臭丫头，你们怎么好像什么，都能够吞噬似的啊？”顾浅尴尬地一笑，随口开了句玩笑。
　　“我们真的饿坏了嘛，本来我们的嘴是很挑剔的，但现在这么一副样，自然不能够多嫌弃什么了。只要与异能有关的东西，小妖镯和小密咒，都不会嫌弃的。”小妖镯忽然诡异一笑，“好主人，好主人，我们瞧见桌上还有好多技能晶石，还有您没用的异能装备，都喂给我们吃吧，求您了嘛，小妖镯好饿。”
　　“小密咒也很饿！”小密咒跟着不知道矜持的小妖镯，也讨饶了一句。
　　“我的天呀，技能晶石你们想啊别想，我还指望着它们提升技能珠等级呢。多余的异能装备，倒可以喂给你们吃诶……”瞧着两女楚楚可怜的模样，顾浅也狠不下这个心啊。再说了，多余的异能装备，不带上，扔了又可惜，能够给她们吞噬掉，再好不过了。
　　“主人最好了，小妖镯最喜欢主人了。”说话间，小妖镯就冲来，投入顾浅的怀抱，不断蹭嗒。
　　“谢谢您。”小密咒很含蓄，很优雅的点了点头。但瞧着小妖镯肆无忌惮的扑入顾浅怀里，心中不知道为什么，多出了一副嫉妒和羡慕的情绪。
　　“我有个联想诶，你们该不会连异能植物，异能药草，或者是成品的异能药剂，都能够吞噬吧？”顾浅开玩笑道，她们胃口再大，也该有个限度吧。
　　“可以哦，小妖镯现在不挑食，有关异能的物品，都能吃掉哦。”
　　“我也是。”小密咒讪讪一笑。
　　“不用这么夸张吧，起码含蓄点告诉我呀，我的小心脏承受不了，这么大的刺激啊！我再有钱，也会被你们两个吃穷掉啊。”顾浅汗颜道。
　　“呵呵。”小妖镯，小密咒相觑一眼，回忆着顾浅那一副憋屈的表情，呵呵一声，轻笑了出来。
　　“谁叫您是我们的主人呢，我们不吃您的，去吃谁的呀。”小妖镯调皮一笑道。
　　“说的也是。既然你们能够吞噬异能药草，我就放心多了，异能药草是可以大批量培养的，虽然不知道你们吞噬的效果怎么样，但好歹，异能药草胜在量多！”顾浅听到它们可以吞噬异能药草，那么他就放心多了。异能药草可以大规模的培育，不像晶石那样，十分的稀少。
　　“啊，异能药草很难吃的啊。”
　　小妖镯和小密咒异口同声道，语气中委屈异常。
　　“你们没得选择！”顾浅坏笑道，“吞噬技能珠，记得适可而止哦，不然，嘿嘿，可别小瞧了你们主人的整人手段呢！”
　　“呜呜呜，小妖镯才刚说主人好，主人又开始欺负小妖镯了！”小妖镯揉捏着眼睛，但眼角却没有一滴眼泪流出来，她本来就在假哭。吐了吐舌头，俏皮一笑道，“亲小妖镯一下，小妖镯才放您走。”
　　“小密咒也要。”听到小妖镯的话，小密咒虽然脸红了下，但也凑上前，紧抿嘴唇道。
　　“又是你们那个变态的，一代给你们制定的规矩？什么走之前，要亲一下小嘴的，在我这里不适用！”顾浅一惊后，随即透过奴仆契约，便了解到亲下小嘴的缘由，又是那个自恋的一代制定出来的。
　　“走了！”
　　顾浅才没有那么变态，喜欢去占便宜，亲两个单纯天真的女孩呢。说话间，他的意识便已经退出了精神海。
　　“喂喂，浅，你终于醒过来了，吓萱儿一跳呢。”
　　“有什么事情，需要进精神海那么长时间呀？”
　　顾浅一醒过来，便接收到两女机关枪般的提问。
　　“还不是这两个小东西！”说话间，顾浅把手心的妖镯，以及双密咒，给两女展示在两女眼前，并且把精神海里遇到的一五一十的说了出来。
　　“什，什么，她们居然说愿意嫁给你！”萱儿，塔维丝听完后，最吃惊的莫过于这么一句。
　　“它们两个又不懂嫁是什么意思，我不是要跟你们说过了吗，小妖镯小密咒嘴里所说的嫁，就是结生死契约嘛，这还有什么好惊讶的？”顾浅瞧着两女一副吃惊的模样，就是暗自好笑。
　　“萱儿知道。”
　　“可还是有些难以接受啊。”
　　两女彼此瞧了一眼，不禁都怪笑一下。
　　“话说，连两件器皿，都愿意嫁给我。那你们呢，你们愿意嫁给我吗？”顾浅使坏一笑道。




第二百二二章 挑选异能装备

　　“呃……”萱儿呃了良久，没有憋出另外一个字。 ~
　　“你又使坏！”说着，塔维丝轻轻锤了顾浅一击粉拳。
　　“塔维丝你好暴力，瞧萱儿都呃着答应了。”顾浅直接把萱儿呃着的迟疑声吃进，逗弄着塔维丝道。
　　“萱儿没有答应！”脸蛋绯红，萱儿连忙狡辩道。
　　“把这两件装备，也给我瞧瞧。”说着，塔维丝拿过妖镯与双密咒，又从台上随意捏起一枚技能晶石，轻轻放在它们中间。只瞧它们突然闪现出一阵淡淡的紫色光萤，飞快地吞噬掉技能晶石，只留下一点晶石粉末……
　　“这个好好玩，也给萱儿玩一下。”说着，萱儿便从塔维丝手里抢过一只，拿起一枚技能晶石，开始逗弄起妖镯。
　　“喂喂，我的大小姐们，技能晶石可是好几倍于，普通晶石的精神力量呢。别给我lng费啊！”瞧着两女开心的模样，顾浅抓了下脑门，无语道。还好晶石够多，不然他可心疼呢。
　　精神海里面的时间，过了很多，但现实中时间却只过去几分钟而已。
　　都怪小妖镯，与小密咒把他搅乱了。
　　现在继续挑选他的装备……
　　不多时，顾浅便挑选好适合他的异能装备，并且套了上。
　　护面的话，选择了半掩面的，夜芒狐之护面。
　　项链，虽然已经有蓝色发丝吊坠，但它毕竟是提升修炼速度的工具。最后，他又戴上了轻风狐项坠。
　　两只手臂上是，夜芒狐之护臂。
　　手套的话是，轻风狐之手套，它是只包裹住食指，中指半截手指，其余手指全露的类型手套。十分适手，好似身体的一部分，紧贴在手掌上，触感一流。 ~透气性也极为优秀。
　　衣服类装备自然没有。但凑巧的是，居然有一条高等级的战器，游风狼皮腰带。它整体较宽，软软的，缠绕在腰间，轻似无物，根本没有多少分量感。
　　膝盖上是，夜芒狐膝刺。虽然称为膝刺，但它整体好似一张薄膜纤薄，很好地帖服在他的膝盖上。膝刺，是只有灌入精神力后，它才会凝结出出宛如实质的，尖锐锋利的膝刺，进行伤敌的！
　　手腕上的话，左手有小妖镯，与小密咒。他也并不打算再添加饰品，那样的话，就变的累赘，反而成了添加负担了。但右手仍是空白，为了加快速度，他又在玻璃茶几上，翻找了起来……
　　不多时，他就找到了心仪的装备。右手是，青蝎手镯，轻风狐臂环。
　　这样一来，全身被异能装备大致覆盖，精神力的导流性，速度，都得到的很大的提升。防止的在凝聚异能的时候，精神力不必要的流失。
　　而在他翻找之际，无意间翻找出来三枚月光石戒指，或指环。
　　他手上有蝎戒，虽然只是铁器级别的器皿，但胜在它的蝎丝，能够作为风链，风链剑，风链骨刃……一系列中长距离的媒介。他并没有打算换掉它。
　　那么他就把三枚月光石戒指，指环，轻轻抛给了两女，任由她们自己去分配吧。
　　不论凝聚异能，还是释放异能，手臂上的东西越多越好，尤其是手与手指上，能够加持异能，提升精神力凝聚速度的异能装备，品级越高越好。自然，没有品级高的异能装备，那么已多来取胜也行。
　　而最后，顾浅发现了一个极品耳钉：海蓝宝黑星耳钉！
　　这个耳钉起码是利器级别，因为顾浅试过，它传递精神力的速度极快。
　　“这个耳钉蛮极品，你们谁要？”顾浅朝两女发问道。
　　“浅，你能够带吗？”萱儿犹豫了下，向他反问一句。
　　“对呀，耳钉的话，男生也可以带的！”
　　塔维丝恍然道，异能装备有别于其他的首饰类物品。异能装备一律都是黑不溜秋的，只有认真看，才会发现它们其实有隐隐一丝丝的各系光泽流动，通常都要精神力扫过，才能够发觉究竟是不是异能装备。
　　而异能装备普遍暗淡无光，极为不起眼的根本，还是碍于啪怕被别人发现，迎来不必要的祸端……所以异能装备大多都很低调，没有像明时代那样，金光熠熠的饰品耀眼呢。
　　至于眼前的，海蓝宝黑星耳钉，也继承了异能装备独有的低调，一丁点的宝石，整体以黑色为主。只有极为细致的，认真观察，才能够发现丁点状的耳钉里，隐隐游离着一个海蓝色的六芒星。不然，几乎不可能发觉得了。
　　“呵呵，我当然可以带咯。”顾浅微微一坏笑，看想萱儿，“你认为我这小坏学生，会没有耳洞吗？不过……”
　　“那就你带吧。”萱儿讪讪一笑，没等他说完，就直接接口道，“你把好的异能装备给我们，其实在战斗中，我们能够起到的作用还是极少。但你不一样了，你每多一件装备，凝结释放异能的速度就会加快，会让你更加轻松的对付敌人。”
　　“相对的，你也保护了我们嘛。这个耳钉既然你都说蛮极品，那显然能够帮你加快更多的异能凝聚，释放速度，给我们的话真是可有可无的存在。再说，我们身上异能装备，已经差不多了，凝结异能速度已经提升了几个档次了，实在不差那么一点点细微的速度了”
　　“嗯。”塔维丝也点了点头，也同意了萱儿的说法。
　　“嗯？哦，那好吧。”顾浅勾唇，恬适笑了笑。他对这只耳钉，其实也还蛮心仪的，与两女也没什么好客气的。她们也说的是，他实力强大了，也能够更好的保护他们呢。
　　思绪着，顾浅便把海蓝宝黑星耳钉戴上了。
　　异能装备都有个特点，就是它们都是极为小巧，轻便的，当下的耳钉也继承了这个传统，它本来就极小，这一下更加没有多少分量了。戴在耳朵上，和没带几乎没什么区别，根本感觉不到它有多少分量。
　　“小妖镯，剩余的异能装备都给你了。不过，要是碰到什么好装备，得告诉声，不许私自吞噬掉哦。”顾浅微微一笑，心中吩咐道。
　　“好诶，小妖镯我都快饿死了，品质高的异能装备，不会吞噬的，知道啦，知道啦。”小妖镯欢快一声，与顾浅心念交流一句后，便被顾浅扔到剩余的装备堆里。他也懒得在一一搜索掉好品级的异能装备，这个繁琐的工作，就交给小妖镯，小密咒她们去办吧。
　　接下来，顾浅则把目光投向桌上的两个卷轴，以及两张破破烂烂的典籍旧纸。
　　顾浅随便挑了一张，名为残破绝笔典籍旧纸，拿了过来。
　　“嘶嘶，好漂亮的字！”顾浅刚刚入手，一行行奇特，扭曲的字，便赫然展现他的面前。虽然他不知道这是哪一国的字，但却形似英，而且它飘逸洒脱，玲珑秀巧，却又不失工整，入目的第一感觉，便是清新，安逸。让他的心，好似能够一下平静下来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　他头颈处的项链，与残破绝笔产生了一丝丝微妙的共鸣！
　　“嗯？”一蹙眉头，顾浅疑惑了起来。他自从获得这窜水蓝色发丝吊饰，一系列离奇怪异的事情便接连不断。
　　先是，萱儿为了得到这一串吊饰，不禁以命相逼。过后，居然依靠这一串水蓝色发丝吊饰，与萱儿结下奴隶契约，最后……直到现在，它又与新获得的残破绝笔，产生了离奇的共鸣！
　　这中间的联系，究竟是什么？
　　他一时间也想不清楚。但萱儿，水蓝色发丝吊饰，残破绝笔，之间肯定有着一丝微妙的联系。
　　“萱儿，你对这名为残破绝笔的纸，有什么特别的感觉吗？”顾浅向一旁的萱儿，试探道。
　　“恩恩。”萱儿摇了摇头，很平淡的发表感想，道，“没有哦。它除了漂亮点，看起来很让人舒服以外，还真没有什么特别的地方呢。”
　　“对了，还记得，你以死相逼，要我交出这一串项链吗？”顾浅指了指挂在，头颈处的蓝色发丝吊饰，道，“当初你是为了什么呀？”
　　塔维丝也在一旁，她对这个问题也同样抱着好奇，当即稍稍凑近耳朵。
　　“嗯，这个……”蹙了蹙眉头，萱儿思索了良久，才不清不楚，吱唔道，“萱儿就是觉得它，好像和我有一种莫名的联系，萱儿应该把它得到手，不得到它，就会很伤心，很难过……”
　　“我也不知道，这一股莫名的感觉，是怎么一回事儿。总之，也说不上来。”说着，萱儿的口吻也越来越纠结，牵强，无措。
　　“那你后来怎么，又不找我要回去这一串吊饰了呢？”只凭萱儿那莫须有的感觉，他实在是分析不出什么，再问问其他问题，看看能不能够有所发现。
　　“萱儿其实还是想要回这一串吊饰的，但，因为这一串项链，害的浅你差点都死掉，萱儿实在不忍心，再碰这一串项链了。见到这一串项链，萱儿就会想起因为我小脾气，害了塔维丝，又害了浅你呢。”萱儿埋着头，充满愧意道。
　　“若是我现在把这一串项链，给你，你还要不要。”
　　“要！”
　　萱儿几乎是毫无犹豫道，但一转念，回忆起先前说的那些话，想起伤害了顾浅的一幕幕，她又摆了摆头，坚决道，“恩恩，不要了。”




第二百二三章 习得天袭秘典

　　看起来萱儿潜意识，还是想要这一串项链的。 ~后来说不要，只是更多的出于愧疚而已。看起来，这串项链，真的与她有剪不断的联系呢！顾浅心中分析道。
　　“那我暂时还是替你保管，我生怕它到了你手上，你又干出什么匪夷所思的事情呢。”顾浅勾唇，恬适笑笑道。没得到项链的萱儿，就敢以命相逼，迫切想要的手。若是被她得到手，会出什么事情，他还真不知道，异能的世界，充满太多未知了。不过说归那么说，怎么好像有种霸占她东西的感觉呀，想着，他也不好意思冲萱儿笑笑道，“你不会为这事生我的气吧？”
　　“萱儿哪有那么小气！”听顾浅这么不好意思的口吻，萱儿当即展颜，假装微微嗔怒。不过她心底还是很暖的，他这是在关心她。
　　在顾浅眼里，残破绝笔，就是字体漂亮了些，与萱儿有些联系以外，还真找不出有什么其它特别的地方。上面字体他又看不懂，一系列的困惑，只有待以后再说了。
　　接下来，顾浅随意挑了一卷离手边近的，天袭秘典。
　　嗡嗡嗡……
　　撕拉一声，顾浅刚刚一拉开卷轴，一阵强烈的波便迎面扑来！
　　“好浓郁的精神力波动呀！”
　　顾浅，以及身旁的萱儿，塔维丝两人，都不禁大为惊叹一声。
　　“哇，居然是天袭秘典呀，喂给小妖镯吃了吧，这，这真是馋死小妖镯了！”
　　小妖镯的声音，突兀地，窜了出来。
　　“咦？你知道这有什么用？”顾浅的精神力，虽然扫过天袭秘典，但只有是否修炼的提示，并没有关于天袭秘典的介绍。
　　“不知道哦。”小妖镯讪讪笑笑道。
　　“那你干什么叫那么大声，让我白高兴一场。”吐出口气，顾浅无语道。 ~
　　“觉得好吃呗。”小妖镯单纯一笑。
　　“我的天啊，你个贪吃鬼，闪边去。”说着，便打算把小妖镯给哄散了掉。
　　“等等，等等，一百技能晶石，小妖镯就告诉你听，它有什么用。”小妖镯瞧着主人打算把她哄散掉，当即焦急了起来。
　　“喂喂，你到底有没有身为奴隶的觉悟啊，奴隶有跟主人讨教还价的权利的吗？”顾浅被小妖镯一句话逗乐了，嘴角一抽抽笑了起来。
　　“别当小妖镯笨，小妖镯其实很聪明的哦，小妖镯看见那位萱儿小姐，跟主人您卿卿我我的，而主人你却还很开心的模样呢，哼哼，凭什么小妖镯就不行。她是您的奴隶就敢如此，小妖镯只是您的奴仆，尚比她高一个档次呢，小妖镯抗议，小妖镯也要一样的权利！”小妖镯极度抗议着，“不然，不然小妖镯我哭，呜呜呜呜……”
　　“我的天呐，现在连件器皿都这么精明，日没法过了！”顾浅气急，反笑了出来。
　　“嗯嗯，好主人，一百技能晶石嘛。”小妖镯扭捏嗯嗯着声，撒娇道。
　　“不是一百技能晶石吧，而是两百吧，我可没忘了小密咒呢。”一人一百晶石，两人就是两百，顾浅才没有被小妖镯，一语双关的意思给骗了呢。
　　“哎呀，还是没骗过主人呐，好了嘛。”耍小心机行不通，当即小妖镯继续耍起了撒娇战术，她知道主人心软，经不起她的撒娇的。
　　“好了，答应了，答应了。那就快点说这卷天袭秘典有什么用吧。”笑着摆了摆头，顾浅还是经不起小妖镯的撒娇，同意了喂她们每人一百技能晶石。但所幸他的技能晶石够多，有二三万枚，一时半刻，他这个土豪还算喂得起。
　　“好诶！”小妖镯当即欢呼一声，开始解释道，“天袭秘典的话，怎么说好呢，就是主人修炼了它，就能增加主人您的身体素质。( ·~ )但，他最主要的作用，还是能够帮助您提升劲气境界。现在主人的劲气应该，只有最普通的低，中，高，三重吧，若是主人修炼了天袭秘典，就能够，在原先三重的基础上，修炼至第四重呢！”小妖镯理了理思绪，沉吟道，“小妖镯从它上面得到的消息，就只有这么多了，再多也不知道了。”
　　“好啦，说完了。主人，小妖镯的晶石，晶石呐。”讲完天袭秘典的介绍后，小妖镯当即娇呼一声，连连向顾浅撒娇，一副小馋猫的样。
　　“什么晶石啊？我刚刚有说过些什么吗，不知道啊？”顾浅装着糊涂道。
　　“啊！呜呜呜……主人呜呜，怎么会有这呜呜…这样的主人呀，您呜~耍赖，坏蛋啊！”小妖镯当即哭闹了起来，她做梦都没想到，会有人，这么说话不算话。
　　“呵呵，你也该适应你主人的性格了，至于我说的话嘛，你也得倒过来听，才行哦。”顾浅嘴角闪过一抹狐狸般的笑意道。
　　“死主人，坏主人!什么正话，反话，合计着你根本就没打算喂我们晶石，你这是在骗小妖镯呢，哇呜呜呜……”小妖镯对面这个坏主人，算是彻底没辙了，当即哭闹的更甚，企图让顾浅同情她。
　　“臭丫头，哭吧，哭吧，话说诶，你哭的样真可爱极了……”
　　“主人你……呃！”
　　听着顾浅那一副戏笑的口吻，小妖镯既委屈，又无奈，打算用吞噬高级异能装备，威胁他。却没想到，她话还没说出口，它就被丢到了技能晶石堆里了。
　　小密咒也紧随其后，被丢在了技能晶石堆里。
　　“只许一百枚。”顾浅露出一抹狐狸般的笑容，道，“若是，小妖镯你敢吞噬掉，高品质的异能装备，那么，以后你永远别想我再喂你晶石，难吃的异能药草喂死你！”
　　“呜呜，主人，你这是赤~裸裸的威胁小妖镯啊！”
　　小妖镯一开始感觉到，自己被丢在晶石堆里，别提有多幸福了，主人口里虽然时刻逗弄她，但行动表明主人还是很心软，也很关心她的。不过，听到后来，小妖镯才不禁大打寒颤，那个坏主人其实一直在偷听她心理的想法，怪不得，总能够做到提前一步，知道她在想些什么，也总能够安然应对。
　　再瞧瞧顾浅主人，他那老狐狸般的微笑，小妖镯都不禁又打了个哆嗦。这种笑盈盈浓郁的微笑，她的第六感告诉她，他很可怕！一时间，虽然也说不上来主人倒地哪可怕了。不过这种感觉更像是，她被主人卖了，还在帮他数钱的感觉。
　　思索间，小妖镯默默发誓，以后见到主人这一副狐狸般的微笑时，一定要警惕些，不然，吃亏的的绝对是她。
　　把妖镯，双密咒扔到晶石堆里后，顾浅才重新打量起天袭秘典。
　　能够修炼劲气的典籍，他是闻所未闻，而眼前，就活生生地摆着这么一本，这让他如何能够不幸喜到暴？而，能够直接越过淬炼身体，直接修炼劲气，这件事实简直让他快高兴疯了！
　　没有犹豫，一念间，顾浅便与天袭秘典建立起一丝联系。
　　精神海内。
　　顾浅的精神海内，只见天空一个个玄奥的金色字符，不断刻印在半空中。不多时，洋洋洒洒，一长篇的古字由右向左书写完成！
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　共鸣声不断响起，这一长篇的每一个字符，仿佛融化掉了那般，如流水状，一点点涔涔流淌而下……
　　刷！
　　一袭亮眼的白色光芒，照的顾浅眼睛都睁不开来，慌乱中，他只得连忙用手遮掩下眼睛。
　　ru白色的光辉，不多时，便消退而去。
　　顾浅徐徐放下手，而精神海的半空中，赫然已经凝结出一枚玻璃般透明的技能珠，名为：天袭秘典！
　　而它，赫然是稀有的，黄级技能。
　　在他的记忆里，所以技能，都笼统的分为：低级，中级，高级，黄级，玄级，地级，这几大级，便是末世里面最常见到的，再高级别，就不是他能够接触到的了。不过光光只是黄一级的稀有技能，他就已经很心满意足了。
　　“呃！”意识一扫而过，顾浅原本满怀期待的笑脸，立马就沉凝了下来，他无奈的发现，想要修炼天袭秘典的话。要么，缓慢吸收空气中的异灵，让它吞噬掉，要么直接喂它晶石，用纯粹的精神力，帮它提升品级。
　　而天袭秘典修炼的越高，劲气也就会越强悍。
　　缓慢吸收空气中的异灵的话，不知道要吸收到何年何日，那么，吞噬晶石，修炼提升它的品级，才是最佳的选择。这么想着，顾浅又满脸愁容起来，归根结底，修炼什么东西，都要晶石啊，他哪来那么多的晶石啊！
　　不过，再想想此刻别的异能力者，连生存还发愁，他也就释然了。他现在又有大把晶石，又有异能装备的，甚至连能够修炼劲气的秘典，都被他获得，他还有什么好贪心的？他已经领先普通异能力这太多太多，也该知足了。晶石的问题，还是留着慢慢想吧，毕竟，现在再怎么忧愁，也解决不了什么问题嘛。
　　思索间，顾浅便退出了精神海。
　　“浅，刚才的天袭秘典有什么用呀？”萱儿一见他眼瞳重新散发出光泽，当即凑上前，好奇道。塔维丝也同样探过脑袋，好奇地眨巴着美眸。
　　“一个能够修炼劲气的技能卷轴……”之后，顾浅稍微简单地把，天袭秘典的通途讲解了这一下，才满足了两女的好奇心，也才肯放过他。
　　“不过可惜了，就这么化为一张废纸了。”抖了抖已经成为一张废纸的卷轴纸，顾浅惋惜道。在他习得天袭秘典，同时，把它化为技能珠的一瞬，手上天袭秘典卷轴，便闪过一阵耀眼的的火红光萤，化为一张再普通不过的卷轴的白纸了。




第二百二四章 始古旧典的残破篇章

　　既然都说了稀有技能，自然有它的道理，要不然每人都可以跳过淬炼身体，直接习得修炼劲气的办法，那算是什么事呀。
　　心中感叹着，不过天袭秘典的事情，还是暂时先搁一旁，得抓紧时间，先看下一件东西吧。
　　瞧着玻璃茶几上，仅剩下，一卷包裹精致的卷轴类物品，一张画着诡异十字架的旧书纸张。而这一张画的边缘，有现代字注释着的便签：始古旧典，残破篇章，后面是一系列的数字与英的混合编号。
　　“这个十字架，好恐怖啊！”萱儿率先拿起那一张已经泛黄了的，画着诡异十字架的旧书纸张，但还没瞧多久，就不禁一阵哆嗦，道。
　　“就是说呀，画得不但血腥，而且，看着好难受，我难受的都快吐了。”塔维丝瞄了一眼，萱儿捏着的的旧纸图案，当即心中就泛起了恶心，连忙捂住小嘴，以掩饰难受的表情。
　　“嗯？萱儿，拿给我看看。”顾浅瞧两女都一副难受的模样，顿时来了不少兴趣，伸手讨要道。
　　萱儿则飞快的把这个，画有恶心十字架图案的旧纸张，交到了他的手里。她连多看一眼，都不想。
　　“嗯！”顾浅刚一入手，便不禁眉头紧锁，难怪萱儿和塔维丝两人，都说这张图恶心异常。就算是他看了，也感觉胃部一阵阵的不舒服，有点打恶心冲动。
　　经历过末世十年，他连恐怖的生化兽都不畏惧，却对这一副画，如此感到恐惧。并非，它有多么血淋淋，而是因为这一张简单的图上，蕴含了无比众多，浓郁的宗教色彩，而，以宗教色彩为主，一旁更是缚诸了一些列的，神秘学，哲学，死亡学，轮回学……
　　画风血腥，加上诡异的宗教暗示，看着不难受就怪了。
　　不懂得这些图案构成的人来看，可能，就只是觉得难受，犯恶心而已。 ~但，他末世里面经历了很多，一个个宗教纷繁复杂，他对宗教的神秘学，死亡学，轮回学……都是颇有了解的。让他找个稍微懂行的人来看，一眼，便瞧出了这其中不平凡！
　　而，越是懂行的人来看，越看越会觉得难受。这就仿佛是一件，不规则图案的万花筒，飞快地在眼前放大，翻转，缩小，逆转，放大，崩碎，缩小，逆转……越看越是头疼！
　　晃了晃头，顾浅只能够合上单眼，只用右眼细致地观察。虽然，他也极为不想多做观察，但浅意识中，他察觉到这一副画的不同寻常！
　　这一张泛黄了的旧书纸上，整体是一只被砍断一头的双头蛇，一头掉在十字架旁边，而它的另外一个巨蛇头，正从后头，咬向前头的一个被钉在十字上的半死不活的人，或者应该说，他更像是个死人！
　　被钉在十字架上的人，骨瘦如柴，年纪好像颇为老迈，是一名老者。他的头瘫软着垂下，长长的头发自然垂下，遮住他的脸，也看不出是死是活。然而，就在他的胸口，大约心脏部位，被一柄剑尖断裂的十字古剑，狠狠刺入，直勾勾钉在十字架上！
　　他的右手被斩断，残留的一整条干枯嶙峋的臂膀，就被一柄柄小刀狠狠扎在十字架横木架上，这一幕极为的血腥！并且，从他已经被砍断的右臂处，一条条荆棘般的血丝，不断涌出，缠绕住他自己臂膀的同时，如蔓藤一样，还在向上攀岩……
　　看到这，顾浅不经吞了口唾沫，这里面，明显是在暗示些什么！
　　不过，这么几点，还不足以清晰的分析出什么东西，毕竟宗教学，神秘学，死亡学，轮回学，这最常见的四种，都被蕴含在这张画里面，需要从大局，才能够分析出整体意思，也才能够一层层剖里解析。
　　“咦？”紧紧一蹙眉头，顾浅怪叫了一声顺着，画中老人干枯嶙峋的右臂，看向他的右手手指看去，突兀地，他的右手食指，居然不见了！
　　这不禁又是让顾浅一阵寒颤，画上面的这人，他的食指去哪了？
　　思索着，顾浅就不禁打了个哆嗦，这幅图小细节就如此诡异，令人不寒而栗，那么其余地方会不会更加恐怖？要放弃继续看下去么？
　　他心中开始打退堂鼓，人对诡异，不明，的事情素有自卫心理，本能驱使他放弃继续看下去。( ·~ )这就好比，人永远害怕黑夜，因为它神秘莫测，所以，与其说人害怕，不如说人的自卫心理在作祟但。自我防卫心理，能够令人放弃接触诡异，或神秘的事物。
　　虽然这么想，但，他还是摇头否定了，这幅图，显然隐藏了些什么古怪！
　　接下去，他开始细细寻找这只消失的食指……既然，这幅图这么诡异，那么画这幅图的人，必然在暗示些什么，少一只食指？作者是不会犯这么低级的错误的，必定不会无的放矢！
　　接下去看…
　　这名不知死活的老者的左手，没有被斩断，但他的左手上，则遍布缠绕着各色彩板巨蟒，诡异异常……其中一小毒蟒的毒牙，则狠狠咬住他的脖颈，这条毒蟒被画的栩栩如生，好似刚且咬中那般！
　　“那张图里面年轻人的眼神，好冷，好恐怖啊，吓死萱儿了！”
　　突如其来的一声，让原本就紧缩没有的顾浅，当即脸色大变，紧随其后的是一阵极强的错愕！
　　“萱儿，你，你再说一遍，你刚刚说的是什么？”顾浅刷的一下，挺直腰身，啪的一下，紧紧拽住萱儿的玉臂，焦躁道，“快告诉，为什么你看到的是一个年轻人，甚至能够看得到他的脸！”
　　顾浅浑身在哆嗦，他这一次真被吓到了！
　　为什么萱儿看到话中的人是一名年轻人，甚至能够看得到他的脸。而，自己看到的，却是一个年迈的老者，还由于他的长发遮掩，完全瞧不出他的脸呀！
　　“啊，浅，浅，萱儿好疼，放开萱儿，放开萱儿呀！”感受着顾浅全力紧捏，她娇柔纤弱的小臂，哪经得起他这么狂暴的捏住，当即一阵阵剧烈的绞疼，让萱儿不自觉的挣扎扭捏起来，痛苦着，连连拍打着顾浅的手背，让他放开……
　　“啊啊啊……不好意思。不过，萱儿你快说，快说，你是怎么看到的是一个年轻人，而且你怎么看到他的正脸啊？”瞧着萱儿泛青小脸，以及手臂上被捏的淤青的两个指甲印，顾浅当即心生不忍，帮萱儿轻微揉捏着。但，嘴里面还是催促了一句，他对这幅诡异的话，太上心了。
　　“哼。”萱儿不屑的娇哼一声，顾浅这个坏家伙，一但投入一件事，完全把她给忘得干干净净，连赔罪都这么随随便便，才不告诉他肋！不过，片刻一下，起初的气头过了后，转念一想，她还是叹出一口气，他显然不是有意的，原谅他呗，“好啦，萱儿说…”
　　“塔维丝，帮萱儿治疗下。”原本瞧着萱儿一副生气的模样，他还以为又要平添麻烦了，不够没想到，过了起初气头上的劲后，萱儿居然这么配合起来，不过这也好。
　　“不用你说了，真是的！”说着，塔维丝娇嗔的瞪了眼顾浅，对萱儿太不怜香惜玉了，投入，也不用这么夸张吧。思绪间，就拉过萱儿的小臂，瞧着萱儿手上的手掌红印，以及被两个手指甲捏出来的小淤青块，当即一阵不舍，连忙一个水暖雾，帮萱儿止疼。
　　“萱儿，你哪看出来他是一个年轻人的，脸又是在哪？”
　　顾浅把这张名为始古旧典的，残破篇章，递到萱儿面前，要她帮忙指示。
　　“这，这个一目了然啊？这个年轻人的头，是向右后的斜上方高高斜昂起，他的长发遮住了他的额头，以及大半张脸，但他的右眼很清晰的就能够看出，他眼眸中一道森冷的寒光，毫无保留地直射前方啊！所以，萱儿说他，怪吓人的！”萱儿指着图上的人说完，便连忙推开顾浅，她才没为刚刚他捏疼自己的事而生气，她没那么小气，她是害怕看到这一章画啊！
　　“呃呃呃……”
　　瞧着手上的画，再听着萱儿的指点解释，这可把他整的的是一愣愣的！
　　“吗的，怪不得觉得有哪里不对经，这个画家太坑了，居然把视觉错觉，视觉误差点，描绘的那么出色！”摇了摇头，顾浅呵呵着，大声戏骂了一句。
　　他观察了这一幅画良久，潜意识是告诉他，这一幅画不简单，但却一直察觉不出奇怪在哪里。也直到，萱儿无意间的一句，才把这个谜团给破解了开来。
　　要是，没有萱儿的提醒，他不论如何，都没想过画家居然采用了视觉误差，来掩盖掉丢失的食指，还真亏当初作画的人能够想得到。但，这样，却更加令他好奇了，小小一幅画里面，居然把心理学都用上了，它里面究竟隐藏了些什么？
　　视觉误差画的起源，是抽象画，而抽象画的来源，便是人的心理学。
　　一个人，见到一幅画，一眼看上去是什么样，就是什么样。在蒸汽世纪前，这便是人的惯性思维。但有一个天才，打破了这一个常规的认识……起初人们认为他的话没什么了不起的，甚至是难看！
　　但数十年后，一场画品交流会上，三人无意间的对话，促使了这一奇特的画作彻底享誉世界。原因，无外乎于，他们三人看到的同一张画里，居然由于看上去的角度不同，而，出现了三张不同的脸孔！这便是视觉误差画，便初步被人们认识。
　　这种画法，经过多年的研究，它的诡秘之出已经被大众揭晓，但想要创作出来一部视觉误差依旧不是很容易。现代世纪况且如此，那么更久远的世纪呢，所以，他虽然脑袋里有关于视觉误差画的讯息，但根本就没有朝这上面上去想过。




第二百二五章 诡异的残破篇章

　　若是他没有朝，视觉误差画上去想的话，那么他就被骗了，而且他也已经被骗着了。( ·~ )他是从正为去看的画，所以看到的是一个，低垂着头无法看到脸的老头，这是必然结果。而，萱儿犹豫害怕，则从远处偷瞄了眼，却好巧不巧地正好被她发觉了画中的秘密，或许也是运气，萱儿又凑巧把她看到的说出来，让他解开了这个谜团！
　　这便是心理学的可怕，人们惯性思维，都是看一幅图，它是什么样，就是什么样。初步意识定下来后，便很难再被其他图像映入脑袋，起码不细致入微的观察，不会再察觉到这么。常人的话，并不会很入微的交流，自然也无法发觉出它的秘密。正是，这一系列的巧合，使得视觉误差画很难被人们察觉！
　　也只有一系列的巧合，才能够破解这幅画里，隐藏的秘密。
　　“难怪，找不到丢失的食指，原来是被他叼在嘴里了！”突兀地，塔维丝轻声嘀咕声，窜入顾浅的耳朵。
　　“嗯？你不是嫌恶心吗，怎么这一会儿，又过来瞅起来了？”顾浅勾唇，微微一笑道。
　　“对它好奇了呗。”塔维丝努了努鼻，诡异呵呵一笑，道，“还有，别小瞧我，我喜欢一些另类的东西，像这些古怪的宗教学说，我最喜欢了，也研究过一小段时间呢，说不定，还能够帮得上你写什么忙呢！”
　　“这样哦，随便你，只要等一会儿不头晕到，倒在我身上就行了！”顾浅讪讪笑道，“不过，瞧你，顶多也只能够算是个半吊学徒。从你头晕不明显，就能够看的出来哦，嘿嘿。”
　　“你这是在瞧不起我啊，哼！”塔维丝含怒着，一撇嘴，冷哼一声，独自观察起来始古旧典的残破篇章了。
　　“那，我漂亮的小护士，哦，不，现在应该称呼您为古学家？哲学家？宗教学家？嗯~，小博士？这个称呼好！那我漂亮的小博士，现在请您，帮我分析一下这张图的含义了呗。”顾浅贴近塔维丝，并且用肩膀拱了拱她，展颜笑盈盈着，呵呵打趣，道。
　　“谁是你的呀，我可没承认呢！”塔维丝水灵的美眸，冲他淡淡一瞥，期间，浮现出一丝丝的嗔怪与娇羞之意，却不经把她少女娇羞的风情，完全展露了出来。
　　额！
　　“真可爱诶。”身不着痕迹的微微一颤，顾浅可被塔维丝这娇羞的一瞥，迷了心窍，都不自觉的轻声呢喃出了一声。 ~
　　“什么东西？”塔维丝动人美眸轻瞥，好奇着一歪脑袋道。
　　“我，说，你很可爱诶！”顾浅并没有找借口，就这样，微微一笑，直截了当的说了出口。
　　“你你你……，干什么突然说这个！”小脸一僵，塔维丝张了张小嘴，连忙抿紧嘴唇，低下了头，以掩饰她绯红害羞的脸蛋。
　　“呵呵，不开玩笑了，来和我一起分析这张图隐藏的含义吧。”瞧着塔维丝一脸娇羞的模样，顾浅嘴角翘起了一抹别样的笑意，拱了下塔维丝的玉肩，缓解下两人间尴尬的气氛。
　　“嗯。”
　　“你先说，瞧瞧你肚里有多少货。”顾浅抿嘴，一坏笑道。
　　“哼。先抛开图上的背景，就说这个被囚禁着的人，从正面看，是一个低垂着头的老者，而解开视觉误差后，看到的却是一个高昂着头的年轻人，他正叼着自己的食指。所以，我认为这个年轻人，才是这幅图里隐藏的第一道秘密，要从他着手分析。”塔维丝对图上的画指指点点着道，不过数到这，她也不知道，自己说的正不正确，一瞟眼眸，不确定地看向顾浅。
　　“说好了。”顾浅微微一耸肩，略微斜点头，勾唇冲塔维丝，淡淡一笑道。
　　看着顾浅善意的微笑，塔维丝也稍稍有了自信，随后继续道，“叼着食指，光光从这一点就能够得到很多信息。食指可以指代幼儿，指代新生。叼着食指代表，也可理解为，不放弃，或者其他诸多意思。但有一点已经可以确定了，那就是禁言！嘴里有东西塞着，这个年轻人不能够说话，禁言一意，表示的很明确。”
　　“右手被斩断，代表失去力量，而且是最强大的力量那种！因为人的右手是最灵活，通常也是最富有力量的。但，他的手臂并没有掉落，而是被一柄柄小刀钉在了横木架上，并且被像血荆棘一样的蔓藤缠绕住，我理解的意思是，他并没有完全失去力量，而是被封印住了！至于封印了什么？暂时，不知道。蔓延向上的蔓藤，我也不知道是什么意思，估计得结合背景，才懂…”
　　“左臂盘旋蜿蜒的蛇，代表扭曲，什么扭曲了？不得而知。而蛇的话，古神话中，它是代表着，罪恶，邪恶，死亡，蜕皮，新生！其中究竟指代什么意思，也要结合画中的背景来看，不过，有一点可以肯定，死亡是肯定有了！因为，画中有一条蟒蛇，已经咬中了画中人的脖颈，死只是迟早的事情！”
　　“怎么越分析，好像就越多的谜团涌现出来啊！叼着的食指？被封印了东西？蔓延向上的血荆棘？未知的东西扭曲了？蛇的诸多意思？”
　　“我，有些怕了。”塔维丝说到后面，声音愈发的减弱，到最后，声音不比蚊叫大多少。
　　“能够说出这么多，已经算是很了不起的了，不过呢，没空听你慢慢瞎猜了。”顾浅冲塔维丝微微一笑道。
　　“唔唔…”塔维丝努了努挺翘的玉鼻，不甘心的低唔了一声，以表达不满，“那，你说，我倒要看看你能够说出些什么呢！”
　　“既然，视觉误差这一点已经知道存在，那你干什么不再仔细观察一下呢？”说着，顾浅忽然指向图上的双头蛇，与十字架的交织点，道，“这些诡异的树枝，枝叶，你就没有放在心上吗？”
　　“树叶？”一蹙柳眉，塔维丝惊讶之余，连忙凝神，极其细致的观察起来。不过，仍凭她观察了良久，也只看到几片树叶，与树枝，“树枝？树叶？很普通的背景啊，有什么好在意的？”




第二百二六章 谜团重重

　　“你个思想单纯的家伙！画这幅画的作家，会无聊到，用视觉误差这么高档的手法，掩盖掉几片树叶，树枝？”顾浅瞧着略微蹙眉的塔维丝，无奈干笑一声道，她就只会看到表面，深层的就彻底忽略了。
　　“也对诶，我怎么没想到，笨！”塔维丝一转念，也想通了这其中的玄奥，当即蜷曲起食指，轻轻敲打了下她的脑袋。
　　“呵呵，小笨蛋，终于承认你自己笨咯。”顾浅笑盈盈瞟向塔维丝，使坏笑笑道。
　　“又叫我小笨蛋，小心，小心我生气，不理你！”听着他的坏笑声，塔维丝多少有些哭笑不得，只要被他捕捉到一丝丝话题，就总会招来一阵逗弄。不过，她对这样的玩笑，其实并不在意，甚至还有一点点喜欢。
　　“哦，既然，你都这么说了，说明你是不要听我的分析了？也好，那我的分析就到此结束，只要我心里差不多明白就行，恩恩。”顾浅瞧着塔维丝一副憋屈的笑脸，点着头，勾唇泛笑道。
　　“别贫了，你就不能正经一点？好啦，算我认输了，赶紧说下去吧，我都快好奇死了。”塔维丝叼着粉唇，没好气的瞥眼了顾浅。这个家伙，太气人了，故意说到了关键地方，让她心理面被好奇心，整的痒痒的时候，却突然停下。这让她极为好奇的心火，怎么能够安抚的下呀。
　　“呵呵。”瞅着塔维丝一副没好气的模样，顾浅t了t舌头，抿嘴一笑。他知道不能够闹得太过火，重新整了下思绪，继续道，“这个画家简直是天才，你不能够只看画上局部的树叶，树枝，得整体看！”说着，顾浅指点起来画中的轮廓……而，塔维丝的小嘴，也正在一点点的张大，张大，惊骇的神色溢于言表。
　　“是一棵树？”塔维丝在顾浅的指点下，破解开第二道视觉误差，当即，背景里蜿蜒盘曲的巨大双头蛇的鳞片，组成一片片硕大的树叶！
　　“可是一棵树，一棵树？干什么要画家这么隐藏啊？”塔维丝怎么想也想不通，画家居然用视觉误差画法，隐藏一颗普通的数？
　　“尤克特拉希尔!它的名字。”瞟了眼满脸困惑的塔维丝，顾浅嘴角微微勾起一抹淡淡的笑道，“尤克特拉希尔，这个名字，你知道吗？”
　　“这个…嗯嗯。”踌躇了半天，塔维丝最后还是摇了摇头，低声唔唔否决道。随即，她便连忙咬起粉唇，一副害怕的模样，缩了缩脑袋，水灵怯瑟眼眸不断瞟向顾浅，心道，“这么好的机会，顾浅他估计又要逗弄自己了。”
　　“塔维丝，你怎么了？”
　　碍于塔维丝一副羞怯的样，顾浅略微一缩眉头，困惑了一声。不过不多时，他便想明白其中的原委，扑哧一声轻笑了出来，冲塔维丝狡黠一下道，“我没那么坏拉，不会逗你了。”但，他说话间，手还是轻轻饶了塔维丝腰间一下。
　　“咯咯咯……坏家伙，别闹了，别闹了！”塔维丝感觉到腰间忽然一痒，咯咯直笑间，赶忙用手撤掉顾浅的大手。之后，一副娇嗔样着，瘪着小嘴道，“时间，注意时间！”
　　“也对。”顾浅恍然一笑，松开了饶塔维丝痒痒的手，“要是你再做出那一副可爱，害羞的动作，我又会情不自禁了呢。”说着，还动了动手指，充满着威胁的意味。
　　“哼，小女我天生丽质，难自弃，可爱，是天生的，你管得着么！”塔维丝努了努她挺翘的小玉鼻，微笑着的脸庞上，布满了骄傲……笑意间，她偷偷瞧了眼一脸呆滞的顾浅，又忍不住，扑哧一声咯咯咯直笑了出来。
　　“你，你个臭丫头……啊，完了完了，我可爱耍憨的塔维丝不见了，她变坏了，变的会跟我贫嘴了，变的更俏皮了。( ·~ )”顾浅嘴角上扬一个弧度，笑意更浓了几“也，变的更加可爱了~”
　　“哼哼，还不是被你带出来，叫你老跟我耍贫嘴，我也学你，咯咯咯。”塔维丝调皮的一拱顾浅肩膀，冲他欢快的咧了咧嘴，听着自己最喜欢男人对她的称赞，称赞她很可爱，她的心底暖暖的，甭提有多开心了。
　　“呜呜，浅，你和塔维丝玩够了吧！”
　　一句满怀醋意的不屑声，忽然窜入顾浅，塔维丝的耳里。而声音的来源，除了萱儿，还能有谁！
　　“叫你不正经，看，萱儿吃醋了吧。”听着萱儿那娇怒和浓郁的吃醋味，塔维丝小脸当即一阵绯红，推了推顾浅，连忙挪开一点，与他稍微保持点距离。
　　瞧见这一幕，萱儿鼓涨涨的小嘴，才稍微憋下去一些，心中莫名的火气才逐渐消退。之后，才不甘愿的朝顾浅道，“尤克特拉希尔，究竟是什么呀？萱儿好想知道！还有，你每次都是这样，说到最最关键的地方，就故意打断，吊我们好奇心吗，坏…坏死了！”越说到后头，萱儿便不自觉的产生出了一种娇嗔的口吻。
　　但，萱儿刚说完，便忽然意识到自己，自从遇上了顾浅，就好像真的变得很会发火呀？然而，这种火气明显不是真的生他的气，而是更像是撒娇，更像是希望他多注意她的意思。“怎么会这样的，他怎么总是能够影响，到自己的情绪啊！”思索间，萱儿一叼粉唇，满脸不满了委屈与苦闷，轻不可闻的呢喃道。
　　“呵呵，好了，好了，不吊你们胃口了，我接下去说。”顾浅把注意力又集中在了，始古旧典的残破篇章上，用手开始指指点点上面的图案起来……并没有在意萱儿后来，轻不可闻的呢喃声。
　　顾浅开始讲解残破篇章后，两女一左一右，都不自觉的凑近他，希望能够听得更清楚。不过，她们两的一对对柔软似绵的小玉兔，在他双臂上蹭嗒的感觉，多少让他本人，有些想入非非，精神恍惚呀。但，好歹他意志力坚定，一甩脑袋，深吸一口气，便把那些龌龊的想法，给消散掉了……
　　“尤克特拉希神话学中，最古老的宇宙树学名。如果说的直白些，让你们能够听得懂的话，或许世界之树，这个称呼你么会有印象吧？”顾浅委婉道。
　　左手侧的萱儿，依旧是一副云里雾里的模样，明显什么都不了解，不过想想也是，她一个大小姐，怎么会接触到神话学呢。
　　而，右手侧的塔维丝，则稍微动容了些。先前，她既然能稍微分析得出，被钉在十字架上的人的大致意思，那么她显然对宗教学，神话学相关的学科有些造诣，世界树这么有名，她不可能不懂。不过，听闻过，简单浏览过它的消息，是一件事情，而能否深入了解它，则是另外一件事了！从她没有插嘴来看，塔维丝她显然对世界树，只停留在片面的理解，所以她也不装深沉，也没开口，而是静静听他继续说下去……
　　“既然解开了视觉误差，那么这条蜿蜒盘曲的大蛇，蛇身上的鳞片，便构成了一副宏伟的宇宙树。而从树的画法，显然是最最古老的一类，简单朴实，却又令人一目了然。毕竟，古时期的人，远没有现在人会帮宇宙树，添油加醋！”
　　“所以呢，这些树叶……嗯？这颗宇宙树，怎么会有十一个国度？”双瞳陡然放大，顾浅张了张嘴，满脸布满了诧异的神色。
　　因为，由巨蛇鳞片组成的树叶，赫然分为十一种不同的支脉啊！
　　“有什么不对的地方吗？”萱儿见顾浅满脸诧异的神色，不禁开口询问了起来。
　　“宇宙树，应该，只有九个国度吧？”塔维丝一蹙眉头，不确定解释道。
　　“是呀，最古老的宇宙树，也就:中庭，阿萨神国，死之国，火之国，巨人之国，白精灵国，黑暗精灵国，华纳神国，这九国呀？”
　　“顶多加上后来被人类添油加醋后，能串联九国，以及三大粗大源泉之脉的，冥泉国，又或者译成：生命之国。”
　　“但画里面，最顶层明显还暗示了一个国度，那么它是？”
　　顾浅眉头紧锁，越想越不明了，这幅图里面太深奥了，他好像碰到瓶颈了，这些东西明显是专职宗教学家，古神学家，轮回学家……去分析的东西，他一个半吊兴趣爱好者怎么可能分析的出来什么。
　　“啊啊啊啊…烦死了，烦死了，不研究了，这些东西本来就不是我该研究的，我脑细胞都快死光了。”惨嚎一声，顾浅把手上的残破篇章，就往天空一扔，“真他吗的草蛋，lng费那么多时间，在这种无用的地方！早知道这样，我还不如多吞噬几枚技能晶石，提升自己修为，来的实惠呢。”
　　“浅，你不研究了吗？萱儿觉得那张图里面，好像隐藏了些什么东西，萱儿好想知道呢，别放弃嘛。”瞧顾浅一副自暴自弃的模样，萱儿显然知道，他已经费劲脑力，却怎么都研究不出来。当即，眨巴着美眸，笑盈盈着，给他鼓励。其实，更多的原因，还是她想要知道这幅图里面究竟隐藏的是什么。
　　“哎，还是萱儿好，什么都不知道，也一点烦恼都没有。动脑的人可是我呀！”顾浅瞧着一脸单纯的萱儿，一阵没好气道。




第二百二七章 亵渎神灵的少女

　　“浅，求你了嘛，要不，萱儿我…亲…亲你下？”说着，萱儿的小脸，刷的一下，变的绯红一并且，紧紧抿着粉唇，灵动的眼眸一闪一闪偷瞄着顾浅。她已经被好奇心整的痒痒的，要是真这样停下来，那她绝对得难受死，不过呢，她也没想到，为了知道结果，她居然鬼使神差的说出这样的话，这要是放在曾经，她是想都不敢想的呢。
　　“你个小妖媚，又勾引我？真不知道当初，那个害羞娇怯的你，和现在这个有些小妖惑的你，究竟，哪一个才是你了。”听着萱儿那一番大胆的勉励话，顾浅不禁呵呵苦笑起来，不过，被她这么一勾引，他的心又泛痒了起来，有的捡便宜，他哪会放过，“小妖媚，这可是你自己说的……别想逃！”说着，顾浅便一把把打算逃走的萱儿左手，压在了沙发上，任她胆怯，往后蜷缩，却愣是无法逃出他的掌心。
　　“十一？与卡巴拉生命树有联系吗？”塔维丝随口嘟囔了一声。
　　“倒生树吗？不可能拉。这幅图画应该是复印本，不过，不论它是不是复印本，但它的画风实实在在是，初世纪的东西，与《创世纪》，《启示录》，《创造之书》，《光辉之书》这四本书一个时代的产物。卡巴拉生命树，俗称倒生树，中世纪的产物，怎么可能来个穿越，提早几千年呢！”顾浅不屑一笑否决了掉。
　　而说话间，他的脸庞已经凑近了萱儿，，看着萱儿如一只小白兔瑟瑟发抖，既害羞，又胆怯的模样，他的嘴角坏笑就更甚了，“这可是你难得的主动，我并没有逼你哦。”
　　“过，过后行吗？萱，萱儿还没准备好。”萱儿埋着头，不断向后退缩，紧紧咬着她鲜嫩的嘴唇，满脸通红道。
　　“你认为……等等，倒生树？”
　　顾浅脸色，忽然一凝，正色起来，没有了半死玩笑之意。并且一扭头，连忙从塔维丝手里抢过残破篇章那副画。
　　“塔维丝，你刚刚说什么与卡巴拉生命树有联系？”看着残破篇章上的画，顾浅眉毛一挑，好像察觉到了些什么。 ~
　　“十一啊，一个数字？怎么了，有什么发现吗？”塔维丝对于顾浅，这忽如其来的举动吓了一跳呢。
　　“对呀，倒生树是没有第十一原质的，而前十原质依次连接，能够组成新的一条联系，为：火剑之路。”
　　“火剑之路，在宗教学里面，更多的代表着：太阳！”
　　“倒生树是中世纪的产物，但这，并不影响这幅图的作家，想要把它们联系在一起的意图啊！我怎么老是惯性思维，认为现在的东西，不可能穿越到以前去呢，傻！”
　　“那么这样一来，所有的东西，都能够解释的通了！”顾浅嘴角翘起一抹极度开心的笑容。
　　“倒生树的根本，也还是宇宙树，那么再结合话中这个被囚禁的人来看……不，还太早，这宇宙树中还隐藏了些什么。”
　　“原形，创造，形成，物这是倒生树的四大世界，但与这幅图无关，好像可以被排除。但它的哲理可以沿用：左边代表男性，右边代表女性，而中间则是二者和协地带。”
　　“中间是二者和协地带，这一条和明显符合图画中，想要表达出来的意思，沿用下去的话……”
　　“宇宙树，代表：天堂，人间，地狱。”
　　“但，却由于有十一个国度，比原本的宇宙树多出了两个国度，所以得再加上它们，一个是创造出地狱的，冥泉！而另外一个是联系十国的通路，火剑之路，太阳国！”
　　“所以，一共为五国：太阳，天堂，人间，地狱，冥泉。”
　　“若使用宗教学来分析，它们分别指代的世界分别为：黄澄澄，白茫茫，人间，灰蒙蒙，黑漆漆。”
　　“人间能够指代虚空，无限，光芒……但却由于‘人间为中间，是二者和协地带’综上分析出来的一条，所以这里人间指代的为：夹缝！”
　　“那么正确的理解为：黄澄澄，白茫茫，夹缝，灰蒙蒙，黑漆漆！”
　　“嘶嘶嘶嘶……”顾浅双眼陡然放大，不禁深深地倒吸一口凉气，“这这这……是圣金殿堂的教义！”
　　“而且还是经过十年后的，抵达无冕帝国后，才公布出来的完整教义！”
　　“过去：我们身处在黑漆漆的世界，今生：我们有权利处在灰蒙蒙的世界中心！但……不管世纪轮回，因果踏寻，主教皇大人给与了我们来生，我们都将脱离苦痛之渊，进入饱含阳光，温暖洒遍的黄澄澄大地。”
　　“这便是圣金殿堂现在的教义，他们的教义，显然蕴含了宇宙树的指代。”
　　“岂不知圣徒要审判世界么？若世界为我们所所审，难道我们不配审判这最小的事么？岂不知我们要审判，是神，是天使么？何况今生的事呢？”
　　顾浅双眼一凛，他不自觉地背诵起来圣金殿堂的诵经，因为他开始明白，这个话中被囚禁的人，为什么禁言了！
　　“他叼着食指，代表禁言，即为沉默。因为他，亵渎了神灵！”
　　“夜晚一片漆黑，被诅咒之人的处所毒蛇横行。他们的希望是绝望。啊，永生之死！无生之生！啊，无尽的痛苦！”
　　“这一句里面有蛇，扭曲，代表是死。加上上一句的‘岂不知圣徒要审判世界么？’扭曲指代的是：世界！”
　　“尤克特拉希尔，众神之国之上，温暖之源！”
　　“封印了的是，尤克特拉希尔，温暖之源！”
　　“你所处的世界：一周残破的墙壁，锈迹斑斑的管道和门，铁制腐朽的楼梯，吱呀转动的风扇，不知从何处产生的铿锵作响的，金属撞击声和烟雾或蒸汽，低头！是炙热的铁黑和火红岩浆！”
　　“蔓延向上的血荆棘，指代：从地狱升上来的地狱魔枝！”
　　“哪还有最后一个疑惑，蛇，究竟指代什么？”顾浅喃喃自语道。
　　“先整理下，画中人由于亵渎神灵，遭到圣剑刺入胸口，被禁言。但应该没死，不然他的眼睛就不会如此凌厉。他的右手指代地狱，蔓延向上的地狱魔枝，通往封印住了尤克特拉希尔，温暖之源，也就是白茫茫，或黄澄澄的世界！”
　　“他的左手，指代扭曲世界，却由于蛇指代的不明白，不能够很清楚的进行分析。但蛇，要么指代邪恶，要么指代，新生……邪恶扭曲，没有意义，也解释不通，那么只有新生，生命扭曲了！但，这又是什么意思？”
　　“但有一点，很清楚，那就是他的左手上缠绕着的黑蟒蛇，属于绝对的黑暗。既然，右手指代了白茫茫，或黄澄澄的世界。那么左手就是，灰蒙蒙，黑漆漆的世界！”
　　“嗯？”顾浅一蹙眉，好像察觉了什么，但那只是一瞬而逝，速度太快，他根本就没有抓住。
　　“画中的人，被最邪恶的毒蟒咬中脖颈，死是必定事实，但死了就死了呗？死了还能怎么样？”顾浅疑惑了，这一下又碰到瓶颈了，“人死了会怎么样？”顾浅瞟了眼两女，问道。
　　“死了就死了呗？”萱儿眨巴着美眸，单纯道。
　　“重生呗，在宗教学，神话学，轮回学，佛学……里面，人死了，都会进入轮回，过后重新获得新生呗。”塔维丝骄傲的努了努小鼻，笑道。
　　“重生？”
　　吞了口唾沫，顾浅沉默了良久，虽然他有意无意跟两女说过他重生的事情，但她们都间接的把他的话当做开玩笑了。
　　然而，只有他知道，他的的确确是重生到了十年前了啊。
　　冥冥天意，又有多少巧合呢？这幅残破篇章中透露出来的重生意味，多少让他心颤了几分。有关重生的东西很多很多，但让他一个重生者，预见这副玄奥诡异的残破篇章，有关重生的画，是机缘巧合？还是绝对的必然？
　　“呵呵，这个绝对是巧合了，巧合巧合……”顾浅自嘲一笑道。因为，这一幅图，一看就是古邪教的作品，没必要太上心。但想归这么想，事关自己的秘密，多少触动了他那根最紧绷的神经，但想那么多也无济于事，吸了两口大气，把心中关于自己重生的事情抛于脑后，继续整理起这幅图的思绪来……
　　“既然死了，能够重生，那么画中大多数的含义都能够解开了。”
　　“故事起源于，这个年轻人亵渎了神灵，被众神惩罚，一柄十字圣剑直刺他的胸口。但通过十字圣剑的剑尖断裂，可以分析出，这个年轻人，十分强悍，众神都杀不死他。”
　　“右手血荆棘，压过封印住的尤克特拉希尔，代表：邪教终将战胜正义，一门偏执的狂妄。”
　　“左手蜿蜒盘曲的黑毒蛇，代表世界扭曲，轮回扭曲，而毒蛇要入年轻人的头颈，有可以代表轮回新生。”
　　“所以综合的故事为，在乱世中生存的年轻人，就算死亡，也会得到重生！”
　　“这幅图里面，蕴含的故事大概就是这样了。”顾浅冲两女解释道，但他的心里愈发的发堵，这个故事的最后一段话，为什么这么像一个人？而那个人正式他，他在扭曲的乱世中生存过，就算死亡了，也重生了！
　　思索着，顾浅不禁汗毛淋漓，这张图画的人，怎么与他的经历那么相似？但还好，前面两大段的意思，根本与他风马牛不相及，不然他都要喊见鬼了。




第二百二八章 顾浅与萱儿，莫名的悲伤

　　“顾浅，顾浅，那这两个蛇头，一个咬着黄澄澄世界，一个咬着黑漆漆世界，是干什么呀？”萱儿蹙着小眉头，用小手指，指了指两个蛇头道。( ·~ )黄澄澄世界，与黑漆漆世界很好记，听他说一遍，萱儿就记住了。
　　“呃！”
　　“嗯！”
　　顾浅和塔维丝，两人纷纷被萱儿这天真的一句，惊诧了起来。他们之前都没有发现，存在第三道视觉误差！
　　“吗的，太坑爹了，居然还有第三道视觉误差！”顾浅不禁暗自嘀咕了一声。
　　萱儿所说的两个蛇头，一个指代的是掉落在十字架旁，被斩落的蛇头。而另为一个蛇头，指代的是，正从十字架后头，打算咬上十字架人的蛇头！
　　而，解开第三重视觉误差后，就能够看到，斩落的蛇头，正咬住宇宙树粗大的根茎，也就是十一国之一的，冥泉国。
　　而十字架背后的蛇头，正咬住的是，处在最高位的第十一国，太阳国！
　　“嘶嘶~这头蛇，并不是要吃掉十字架上被钉住的人！”顾浅倒吸了口凉气，沉吟了良久道，经过先前的解释，他愕然了解到了些什么。
　　“怎么说？”塔维丝率先蹙起眉头。
　　“对呀，萱儿不理解了，这头大蛇明敏很凶，很恐怖，一副要吃掉被钉在十字架上人的模样啊。”萱儿一歪头，脸上布满了疑惑。
　　“还记得我先前的分析吗？”
　　“故事是讲诉的，一个极为强悍的年轻人……等~等，等等，这一幅图，被人蓄意修篡改过！”随着，观察的时间久了，解开的视觉误差多了，他也发现了图上细微的不冲突点。
　　“这张图的头像是个，女人！”顾浅沉吟了半晌，才多了几分确定的口吻，道，“我把她的身，都遮挡住，你们就看她的脸！”说话间，顾浅略微张开手掌，把图画上人的身体部位给遮挡了住。( ·~ )
　　“啊？”
　　“这，怎么可能！”
　　塔维丝和萱儿，都不经细细打量起来画中人物的头像，之后，脸上难以言喻的震惊之色，溢于言表。
　　“嘶嘶，真不敢相信，还真是个女人的头像呢！”
　　“脸蛋画的好秀气，眼睛好像很妖媚诶，不过，都怪她的长发，遮住了她的大半脸！害得我们，光是瞧了眼她骨瘦嶙峋的身，自然而然的认为她是个男性了。”
　　萱儿，塔维丝不约而同感叹道。
　　“这显然是张复印本，而且，肯定被电脑图像工具改过。由于图中人的身体，没有视觉误差的画法，修改起来很容易，被用作邪教宣传。但，她的头，脸……却由于有视觉误差，为了增大宗教学，神秘学，死亡学，等等的暗示，不能够修改！”
　　“真不知道这幅原图，会是怎么样，从她的脸，就能够看出她应该是个大美人呢。”萱儿讪讪一笑，幻想道，不过越说她是越气愤，“为了做什么恐怖宗教的迷惑手段，硬是把这个美人儿，替换成一个骨瘦如材的老者身躯，恶心死萱儿了！”
　　“不过，这也不是什么大事，别太放在心上了。”
　　说着，顾浅暗暗喘出一口大气，这一幅画里面的主人公是个女人，而且，应该还是个美女，那么与他重生一事，看起来，真的只是巧合了。
　　但是，想归这样想，不知道为什么他的内心对这件事情，反而更加在意了起来了呢？明明已经排除了与自己重生的联系，却反而刚在意了？
　　也就在同时，瞧着画中女人的头像，顾浅脑袋里面浮想联翩，一种好似与画中人多多少少，有些剪不断的意味，怦然涌上心头。 ~
　　一蹙眉间，顾浅神乎其技般的忽然一扭头，看向一脸单纯的萱儿，一种莫名的伤心，极度的悲伤，让他欲言又止。他很想说话，说些什么东西，却又无从说起……
　　这一刻，他遵从了本能，一股悲伤到极致的感觉，让他想要说出再简单不过的几个字。这种悲伤，甚至比上一世，萱儿死在他面前，眼睁睁看她倒下，还伤心一千倍，一万倍！
　　“碧萱儿！”顾浅一凝神，脸色极为正色地，冲萱儿道。
　　“嗯？干什么忽然叫起萱儿全名呀？”萱儿露出一抹清纯的微笑，她都习惯他萱儿萱儿的，一时间，叫起了她全名，反而有些不适用。不过，她也隐隐感觉的出顾浅他的郑重。
　　“对不起，对呜呜…不起，对不起，对不起，呜，呜呜……”
　　当第一个对不起说出口的一瞬，顾浅一滴滴眼泪，止不住的流了下来，那种仿佛蕴含着，千千万万年悲伤的感情，在这一瞬间，彻彻底底的爆发了出来！他一滴滴泪花，仿佛绝了提的洪水，止不住的溜了出来……不论他怎么擦掉眼泪，但一粒粒晶莹的泪花，怎么也止不住的流出来。
　　“浅，浅，你这是怎么了？别哭了，萱儿会，难过的呀。”怦的一下，萱儿见到顾浅他伤心极了的模样，心脏也不禁一紧抽。但这种感觉，她却觉得很温馨，很温馨……她内心在泛出一缕缕再平淡不过的甜蜜微笑，这一句话，她好似等待千万年那般，这一刻，她微笑着在哭，哭的很温馨！
　　“咦？真呜…是奇了怪了，为什么我的，泪水停不下来，我没想哭啊。”
　　“呜呜，怎么？萱儿的呜…泪水，奇了呜呜…怪了，萱儿为什么哭了？”
　　顾浅，萱儿两人彼此的泪水，不论如何擦拭，都停不下来。内心那种难以承受的悲哀，就算是再坚强的人，也忍不住。这一刻，他们彼此间，莫名的本能，令他们好似各自回忆起了什么，但跟多的只是一闪而过。
　　天，不从人愿，总是一厢情愿，或许是此刻，唯一能够描绘他们心情的词汇了。
　　“你们两这是怎么了，怎么连哭都哭的这么默契呀？”塔维丝凑上前，半开玩笑，半安慰着。不过，她的心内也清楚，他与萱儿的关系紧紧相连，再怎么样也无法拆分，就算是她也一样，这一点从琐碎的小事，就能够知道。羡慕归羡慕，但隐隐间，还是替他两高兴的。
　　“并不知道，真见鬼了。”顾浅忽然揉了揉眼睛，擦掉眼角的泪水，一阵反糊涂道。他突然亲不自禁的哭出来，他想了半晌，都没想明白是怎么一回事儿。
　　“萱儿也感到奇怪呢，真是的，每次和你在一起，都害我不高兴。”萱儿轻轻擦掉了眼角旁的泪花，冲顾浅，一阵怪异的嗔怒。她还是头一次，见他这般伤心呢。
　　看着尴尬的两人，塔维丝左右一拐眼，无奈了叹了一口气。顾浅和萱儿两人的情况，正在一点点变的让人猜不透，先前是灵魂契约，这一次，又是莫名到同时伤心哭泣，他们两人的关系，正在一点点变的紧密起来。
　　一个小插曲，让三人心底各自盘算着小思绪，一时间，居然就这样沉默了起来。
　　“那个，浅，刚且奇怪的一件事情，就到此为止吧。就跟萱儿说说，那条大蛇为什么不是要吃掉被钉在十字架的人呀？”萱儿一撇嘴，忘却刚才奇怪的一幕，又纠缠上顾浅，柳眉间泛出一抹强烈的好奇道。
　　萱儿甜美的声音，顿时让气氛又活络起来。
　　“呃…这双头大蛇，没事砍自己的头吗？”听到萱儿清甜的声音，顾浅收回了神，沉吟了片刻，整理下思路，勾唇一笑道。他的话语里，暗示出了些什么。
　　“对呀，双头大蛇不会砍掉自己的头，那么……被束缚在十字架上的人，也动不了，自然也不会砍掉大蛇的脑袋，哦，那么是谁砍了它的头的？”萱儿脑袋好似想到了些什么，但是它闪过的太快，她根本没来及捕捉到。
　　“笨！”
　　“碰”一击轻声，顾浅的一个弹指，击打在萱儿粉嫩白皙的额头的上。
　　“啊，好疼，疼疼疼……死顾浅，你又欺负我！”萱儿连忙双手捂起额头，并且，眼眶旁，也不短浮现出一滴滴晶莹的小泪珠，嘟着嘴的模样，很惹人怜爱。
　　“众神！是神砍了那头双头巨蛇的一只脑袋！”顾浅戏虐一声道，从他解开第三道视觉误差的一瞬，他便明白整篇故事的起因，经历，结果了！
　　“神？”萱儿更加不解了，“这一副图画中，并没有神的身影啊？浅，神是你凭空想象出来的吧？”
　　“不，有证据，瞧画中的十字圣剑，这柄断成两截的十字圣剑，就是最有利的证据。不然，谁把这柄十字圣剑，刺入画中人的胸膛的呢？”顾浅轻声笑了笑。
　　“听你这么一说，好像还真是。不过，萱儿还是不懂，为什么不能够是妖，是魔，刺入的呢？”萱儿水灵的眼眸一转，继续提出心中的疑惑。
　　“虽然不知道，但估计是亵~渎了神！”皱了皱眉头，顾浅也不是很确定道，“我也是根据，圣金殿堂一颂词，才半猜半撞，分析出这点的。好像也只有这样分析，才能够站得住脚，其实嘛，我也不知道对不对，你说是妖，是魔，把剑刺入的，也行。毕竟，我也没太多充分的证据。”




第二百二九章 莫比乌斯轮回环

　　“那，这双头蛇，干什么咬着黑漆漆的世界，和黄澄澄的世界呀？”
　　萱儿，塔维丝异口同声道。( ·~ )同时问出来后，她们俩彼此相觑一眼，都有些惊讶。不过也怪他解释的很通俗易懂，黑漆漆，黄澄澄，太好记了。
　　“咦？你怎么直接跳过，‘这头蛇想要干什么’这个话题了？”顾浅眉头挑了挑，怪异起来。
　　“太多疑惑了，不过我们现在跟想知道，蛇的两头，分别咬着黑漆漆世界，与黄澄澄世界，指代着什么？”萱儿率先开口提问道。
　　“寻找，能够轮回的办法！”顾浅道。
　　“嗯？萱儿不懂了。”
　　“我也不懂诶。”塔维丝一皱眉头，道。
　　“古往今来，不论宗教学，古神学，佛学，神秘学，死亡学，轮回学……都被人们认为是虚假的最主要原因，因为它，没可能构建起真正的轮回！”
　　“就拿宇宙树来说，它分为：过去，今生，来世。”
　　“过去是树根，今生是树干，来世是树叶。再列如《创世纪》，《启示录》，《创造之书》，《光辉之书》……随便挑选出哪一本古学书中，都是从古至今，阴阳划分，大小规律来排列的。”
　　“就算顶了天吧，五行相克，知道吗？什么世界万物，相生相克，缘起缘灭，应天所应，都是老道骗人的把戏，乍听一下，哇，好有道理。你冷静下，细细分析，它有影响到你们过吗？就算有吧，它影响了你们生活的多少？”
　　“知道一个故事吗？蚂蚁面前有一块砖头，对它来说这就是一道不可逾越的天堑，而当人类，轻易踹走这块砖头，蚂蚁就会视人类为神。”
　　“原因知道是什么吗？”顾浅微笑着瞧了两女一眼，卖起了关。
　　两女相觑一眼，彼此摇了摇头。
　　“空间不同！”
　　“蚂蚁，和我们人类，生活在不同的空间！”
　　“量能引发质变，质能引发量变，这两者才是绝对的定律。 ~我们人类是蚂蚁体积的多少倍，人类体积大了蚂蚁多少倍？这便是量引发质所以……世间万物，要么量，要么质，大于人类几千几万倍，才会影响到我们。不然，相生相克，只存在于它同等之间！”
　　“所以，所有的古哲学，古神学，都是骗人的，真正能够建立起空间轮回的，没有！”顾浅道。
　　“因此，你才说画中双头毒蛇的蛇头，同时咬住黑漆漆世界，与黄澄澄世界，是在寻找建立起空间轮回的办法？”萱儿整了下自己的理解，道。
　　“嗯。”
　　“等等，等等……萱儿，被你的那么多哲学，说的脑袋都涨了，再跟我说一遍这幅画里面的故事吧。”萱儿微微一笑，贴近顾浅，撒起娇来，“萱儿对这幅画里面的故事，很好奇！”
　　“这个……”感觉着萱儿一对柔软娇挺的小玉兔，不断在自己手臂上蹭嗒，虽然有些lng费时间，但经不起萱儿的软磨硬泡，心一软，只得讪讪一笑，“好吧。”
　　“我的猜测是：故事起源于，一个少女因为某种原因，亵渎了高贵的神灵。神灵一怒，用十字圣剑，斩落少女的一头魔宠双头毒蛇的一只脑袋，仅剩一头的双头毒蛇试图保护女主人，而冲向已经被十字圣剑钉在十字架上的主人……所以也给人一种假象，认为仅剩一头的双头毒蛇，是要咬死被钉在十字架上的人。”
　　“右手为主，它代表：邪恶终将战胜正义，很狂妄，很偏执哦。”
　　“左手为次，它代表：在乱世中生存的…人，就算是死亡，也会得到重生！”既然画中的实则是少女，那么，顾浅他就不能够称为年轻人了。
　　“等等等!”
　　顾浅双瞳陡然放大，他意识到一个问题。 ~
　　“就算是死亡，也会得到重生！照你这么说的话，这已经是一个事实了，那么双头蛇咬住的黄澄澄，与黑漆漆世界，代表它已经找到办法了！”塔维丝听到顾浅喊停的一瞬间，也意识到，他话语中的自相矛盾了。
　　“对呀，就算是死亡，也会得到重生！真照这么理解的话，双头蛇，已经找了能够建立空间轮回的办法！”顾浅也连声道。
　　“你们两个在说什么呀？萱儿，怎么一个字都听不懂呀？”萱儿瞧了塔维丝一句，顾浅一句的，有种被排除在外的感觉，当即耍起小性，参入了进来。
　　如果那我自己分析的话，我自己也不重生了吗？顾浅心中暗自惊叹道。
　　“难道，真有空间轮回这一说法？”顾浅心底打着小鼓，独自嘀咕着。
　　“喂喂，坏蛋浅，别不理萱儿！”
　　突兀地，萱儿娇怒的一声，赫然隐入顾浅耳朵里。
　　“啊！”
　　顾浅大声怪叫一声，刷的一下，陡然，从沙发上站了起来。
　　“浅，你吓死萱儿了。”
　　“我的小心脏呀，干什么吓我！”
　　萱儿，塔维丝，两人都不禁心底一抽，他的那声怪叫，可把她们两个吓的不轻呢。小心脏怦怦直跳，一时半刻，别想平静下来了。
　　“莫比乌斯轮回环！”
　　“莫比乌斯轮回这，才是超越五行相克，真正能够影响到轮回的东西啊！”顾浅恍然大叫道。
　　“那个，莫比…什么斯轮回环，是什么东西呀？”萱儿吱吱唔唔着，顾浅所说的东西，她已经彻底听不懂了。
　　“萱儿，我爱死你了！”
　　“呀…你干什么，坏蛋浅，放萱儿下来，塔维丝在看呢！”
　　刷的一下，顾浅冲到萱儿身前，一把拦腰，便腾空抱起萱儿，并且任凭她如何挣扎，他都不为所动。
　　“你个小妖媚，认为我会放了你吗？话说，你好轻哦，呵呵。”高兴期间，顾浅嘴角又翘起一抹狡黠的微笑，双臂一用力，把萱儿抱得更高了！并且，还不断顺时针，欢快的旋转起来……
　　“呵呵，不过…别转了，别转了，萱儿头晕了……啊！”
　　听到顾浅称赞她身体轻，萱儿当即露出一抹笑意，他的夸奖一向是她最爱听的。其实嘛，这种被他抱起，旋转着的感觉，真的很好诶……但，还没等她多想，她就感觉到顾浅一晃，随即两人一同直直的倒向了沙发。
　　“噗噗，咳咳咳…你个死妖媚，好重，断气了，断气了。”不过虽然这么说，但顾浅的头埋在萱儿的一对小玉兔里，甭提有多幸福了，真想永远这样下去。
　　“呀！”萱儿感觉到自己胸口的私密处，正被他占有着，脸蛋当即变的绯红绯红，直至最后，破的一下，羞炸开来。才飞快反应过来，赶紧推开顾浅，站了起来，两条玉臂，连忙交叉遮掩在胸口，一副嗔怒的瞪着他……
　　“小妖媚，有什么好害羞的，就算先不说我看光你的身材吧。你有胸衣的遮羞，还怕这么点小碰擦？”顾浅一副坏笑道。
　　“去死！”说话间，萱儿一把抓起，离她最近的沙发上的靠垫，便直勾勾的扑向顾浅，“臭顾浅，闷死你，闷死你，去死……”
　　“蓬”的一下，顾浅眼疾手快，一把便扇飞了萱儿手中的靠垫。
　　“呀！”萱儿瞧着双手间捏着的靠枕被他扇飞，当即意识到不好，可她前进的脚步，已经停不下来了呀，当即哭丧道，“呜呜，不要。”可惜，身不由己呀。
　　“扑！”
　　没了靠枕的阻碍，飞快前进中的萱儿，一下，便直扑入顾浅的怀里。
　　“小妖媚，你是想用什么闷死我？”
　　顾浅坏笑一声后，身忽然前倾，一个湿濡的吻，当即印上萱儿鲜嫩的粉唇。
　　趁萱儿不备，顾浅偷吻了她。
　　“你个…”被顾浅偷吻的萱儿，双瞳陡然放大，随即更像是一只受了惊吓的小仓鼠，略微埋起头，紧抿粉唇，一副可爱惨了的模样。“呜呜，那么喜欢占萱儿的便宜，我们彼此明明什么都还没确定呢。”说着，萱儿娇羞着往后蜷缩了下，打算退出顾浅的怀抱…
　　“别走！关系，你是我一生一世的小奴隶，这还不够吗？”顾浅一把，又把萱儿搂紧了过来，笑盈盈道。
　　“不正经。”萱儿有些娇羞。
　　“那，再加上一个，非你不娶，怎么样？”顾浅脸色忽然转正道。
　　“这个…”萱儿很想直接接受，但偷偷瞟了眼一片的塔维丝，她当即又不知道怎么办，起码不能够答应，她得考虑塔维丝的感受呢，“哼，现在末世，你想要多少个女人，就有多少个女人，萱儿才不笨能！你这些誓言，随时都会变呢。”
　　“啊呀呀，时间时间！”
　　塔维丝一声风轻云淡的声音，当即，窜入顾浅耳朵。
　　“小妖媚，既然你不答应，那么，我只有跟我可爱的小护士，说这一句话去了。到时候，别后悔哦。”笑说着，顾浅还是扶起萱儿。分析残破篇章，已经lng费了太多时间，接下来吞噬技能晶石，还需要好久呢。
　　“那你说去呗，花心浅，对塔维丝姐姐，这句话，你迟早也会说出来的。不过…你能够先对萱儿说，萱儿我已经很满足了。”萱儿一叼唇，露出一抹恬淡的微笑。
　　“臭丫头，服你了！”顾浅无奈地耸了耸肩。
　　“这招真管用，一说时间，你就立马紧张起来，不和萱儿暧昧了？”塔维丝小手负在身后，漫步上前一步，少女轻盈的身，颇为动人。




第二百三十章 残忍的无限轮回

　　“还不是在乎你的感受。 ~”瞧着塔维丝腼腆莞尔的笑容，顾浅淡然一笑道。
　　“真的，假的呀？”眉头挑了挑，塔维丝一震，眨巴着她那双秋水美眸，有些不信道。
　　“当然是假的。”顾浅勾唇坏笑。
　　“唔唔，你就不会哄哄我啊，真是！”塔维丝原本开心的要死的心情，当即一落千丈，不禁含怒起来。先前，她让顾浅不要对她温柔，就向对萱儿一样对她，他还真照办起来，现在想想每次都被他逗弄的小火连连，不自觉地又回忆起，那个曾经对他温柔，关怀的顾浅了。可惜后悔药没得买，难道特意和他说，对她温柔吗？想了想，还是算了，和这样与他拌嘴，时间过得会很快。危机感也会减弱，不必，紧张的神经总是紧绷着。
　　与两女打了一会儿趣，顾浅把残破篇章，卷了起来，打算收起来。虽然做工很像是真的，但细致分析下，复印件的事实立马得了出来。
　　“怎么不分析这幅画了？”萱儿绯红着脸，莲步微移，走了上千。她对刚刚顾浅调戏她的那一幕，还念念没忘呢。
　　“这幅画的故事结局是：双头毒蛇找到了空间轮回的办法，帮画中的女重生了过来。再之后的解决有产生了分支，要么，女脱离了十字架的束缚，获得自由，要么……”说到这，顾浅停顿了下，咽了口唾沫，还有一个结局很残忍。
　　“要么，什么？”
　　萱儿，塔维丝异口同声，疑问道。
　　“要么，女重生后，继续被束缚在十字架上，受折磨，享受着苦痛，直至死亡，接下来继续被重生，再之后，继续：死亡，重生，受折磨，死亡，重生，受折磨，死亡，重生……一个极为残忍的，无限轮回！”顾浅不忍心道。
　　“呜呜…”
　　“好恐怖！”
　　萱儿，塔维丝两女不禁相继捂住嘴巴，颤栗着道。怎么会有这么，痛苦的轮回呀！
　　“那么，那个莫比乌什么……”萱儿不依不饶，继续问道，她的好奇心还没满足够呢。
　　“莫比乌斯轮回环，是末世三四年后，才流传出来的一个无稽之谈。它，无法考证，究竟出自宗教学，古神学，神秘学，恶魔学，死亡学，轮回学……哪一部哲学。”
　　“但有一点，让我还是对莫比乌斯轮回环抱有一定的信任，因为…莫比乌斯轮回环，是圣金殿堂的主教皇，以及副主教皇，同时认定了它的存在。”
　　“既然，两位圣金殿堂的最顶级者，都敢这样保证，那么它的存在多少有些可信度，两位主教皇，必然不会无的放矢。起码莫比乌斯轮回，这个名字不会也得有些站得住脚的依据，是不？不然，异能力者也不会大把大把的，投奔圣金殿堂了”顾浅沉吟着，解释道。
　　“末世三四年后？圣金殿堂？主教皇？”
　　“副主教皇？那是什么东西？”
　　萱儿，塔维丝听着顾浅头头是道的解释，多少认同了。但越听到后头，他们有越是感到他的神秘，一些列她们从未听过的名词纷纷出现，圣金殿堂，主教皇，副主教皇……这些新奇的名词，让她们先前的好奇心刚刚平复下，又泛起一阵阵，更加强烈的好奇心了。
　　“好顾浅，告诉萱儿，圣金殿堂，那是什么东西？”
　　“还有塔维丝，主教皇，那是什么东西？给我们说说嘛。”
　　两女眼见顾浅一副想逃的模样，当即左右围攻，左右两只小手一把压在他的胸膛上，把他推倒在了沙发上，嘴角旁不断露出狡黠的微笑，示意，你甭想逃得掉。
　　“这关系乱了吧，怎么我反被你们两个推到了？”
　　瞧着，羽毛般轻盈的萱儿，毫无淑女风范地坐在他胸膛上。以及塔维丝两只娇柔纤细的小手，紧紧压住他的臂膀，一副别想逃的模样。顾浅当即哭笑不得，女人的好奇心，真是可怕呀，为了知道些什么，她们真是不管不顾起来……
　　“呵呵，不说，萱儿就不走了。”瞅着顾浅脸上布满了的窘迫，坐在他身上的萱儿，不禁抿嘴一笑，调皮着更加用力一压他的胸膛。但，萱儿她就算再轻，分量还是用的，这一压，当即把他整的胸闷，咳嗽不断。
　　“咳咳…萱儿，待会儿我起来，你就死定了！”顾浅苦笑道。
　　“扑哧。”塔维丝扑哧一声笑了出来，似笑非笑地微微撇过头，以掩饰她奸笑的笑脸。
　　“你们两个小丫头，要是再不放开我，我今天就不赶路了。”顾浅嘴角狐狸般的微笑，笑得更加浓郁了。
　　“嗯？什么意思？”萱儿蹙起了眉头，她不明白顾浅话里的意思。
　　“你无赖！”微微一思索，塔维丝的脸蛋突然绯红起来，并且，连忙松开玉臂，羞怯着连步后撤开来。
　　“萱儿，看起来，你，今天不打算让我赶路咯？”瞧着还扑坐在他胸口的萱儿，顾浅当即一把抱住她不堪一握的柔软腰枝，“给你最后一个机会，不下去的话，就只能够明天早起赶路了。”
　　“什么呀？”萱儿迷糊着，微微一撇脑袋，看向塔维丝，寻求解释。
　　“萱儿下来吧，要是你再不下来，他个无赖，可是会刚才咱俩穿性感夏装给他欣赏后，那个未完的事情，继续下去呢。若是你再不下来，凭他无赖的性格，真的什么都干得出来，而…而且，连带着，我也会被遭连累呢！”塔维丝羞红着脸，解释道，她话里面的意思很明白了，就算萱儿在单纯，也应该明白了。
　　“嗯？呀！”
　　简单一想刚才她与塔维丝，穿性感夏装给顾浅欣赏后的情形，萱儿就不经发颤起来。她可是被他扒光衣服，差点直接夺走她的第一次呢，想到这，萱儿已经害羞到不行，一个侧滚，连忙跌跌碰碰的躲闪了开来。
　　“真是的，干什么害怕我，我又不会吃了……”
　　“会！”
　　“你绝对会吃了萱儿的！”
　　塔维丝，萱儿，一前一后，插嘴道。她们的口吻，好不容顾浅分辨。
　　“嗯？呵呵~”顾浅一阵迷糊后，不禁哑然失笑了出来。他所说的吃，是老虎吃了她们的吃。而这两个小丫头，把他的吃，当成吃了她们的吃呢，这细微的误差，多少让他有些尴尬不已呢。
　　“想要我说出圣金殿堂的事情，那么，我今天就不赶路了，你们答应么？”顾浅双眸逐渐眯起，一双狐狸眼，笑眯眯地瞟向她们两。
　　“算了算了，咋们还是赶路的好。”塔维丝苦笑着，点了点头。
　　“萱儿…萱儿才不怕你，有本事你来，哼哼。”躲在塔维丝身后的萱儿，努了努小鼻，使坏道。反正有塔维丝在她前面挡着，她不怕。
　　“风残步！”
　　顾浅大喝一声。
　　“啊…坏蛋浅，你犯规？对不起，对不起，是萱儿调皮，是萱儿调皮……”听到顾浅喊出异能名称的瞬间，萱儿的小脸上立马不满的苦涩，紧紧合上美眸，一副认命的表情，宛如被送上了刑场那般。她内心知道顾浅很想占有掉她，此刻这么好的机会，若是被他抓住，那就是彻底完蛋了的局面呀……




第二百三一章 温雅感性的小密咒

　　可惜，等了良久，萱儿也没发现有人抓住她呀？
　　“怎么回事儿？”嘟囔着粉唇，萱儿俏皮的睁开一只美眸，调皮的模样，颇为惹人怜爱。 ~
　　“咯咯…傻丫头，你终于张开眼睛了啊，他骗你着呢。那个坏家伙啊，说话，从来没有一句正经的，这一次，他又说反话了，瞧你被他骗的团团转的模样，我就好笑，咯咯咯~。”
　　萱儿水灵的美眸，刚刚打开一条缝，就听见塔维丝似笑非笑的声音。心中奇怪着，索性自个看去，寻找答案……顾浅他此刻正坐在沙发上，一脸细致地，翻看着卷轴，没有丝毫在乎她的意思呢。
　　“唔唔。”吐了吐粉舌，萱儿朝无视她的顾浅，做了个可爱的鬼脸。不过，她的心底还是稍微安了下心，毕竟，他暂时是不会再欺负她了。
　　“时间不早了，萱儿，塔维丝，你们两个可以先去吞噬技能晶石好了。这最后一个卷轴也是技能卷轴，等参悟学习了它，我再吞噬技能晶石去。”顾浅晃了晃手上的卷轴，一笑道。
　　“嗯。”
　　“好的。”
　　两女相继应答了一声，随即，各自挑选了一个舒适的位置，抱了一堆技能晶石，开始吞噬了起来…
　　收回心神，把注意重新集中在这一卷技能卷轴上。
　　略微锁皱了皱眉头，他翻动了下手上的七煌魔卷，并没有瞧出它的不同之处。依旧，只有精神力扫过它后，获知它的名称，以及是否学习提示，这两条再简单不过的讯息。更多的讯息自然一无所获！
　　“小妖镯，别笑吟吟地看着我了，一百晶石！”精神海内，顾浅直接与小妖镯，交流起来。
　　“三百晶石！”眉头一挑，小妖镯吐了吐粉舌，可爱的大眼瞳一转，不使好笑笑道。
　　“一百五。”顾浅听得到小妖镯内心的想法，她在说：这一本七煌魔卷，不简单。她可是费了好多精神力，才查探出来这一卷魔卷的用途的呢。既然如此，他自然也不能太吝啬是不，不过，他也不是大款，不能随意被小妖镯忽了，是不？
　　“二百五十枚晶石！”小妖镯一瘪嘴嘴，没好气道。吝啬的主人居然会提价，那么显然的是，他又窃听了她内心的想法，这让她如何能够高兴的出来。“哼，本来还想卖个关呢，真是个不懂趣的主人，小妖镯生气了！”说着，小妖镯一撇头，努努小鼻，示意，生气了。
　　“二百晶石。别耍小心机咯，想用这一招，让我心软，多给你五十枚晶石？没门！也，没窗！”勾唇一笑，顾浅狡黠呵呵道。
　　“呜，呜呜，主人，你怎么这样吝啬啊，玻璃茶几上那么多技能晶石，多给小妖镯吞噬掉一些，又没什么关系。况且才五十枚诶…”小妖镯见耍生气，这一招行不通，当即变起招来。明亮水灵的眼珠内，顿时泛起了一缕缕水雾，长长的睫毛不停的颤抖着，睫毛上，竟然还沾有几滴晶莹，把少女楚楚可怜的羞怜模样展示无疑，一副可爱惨了的模样，让人怜惜不已。
　　“啊，小妖镯别哭，别哭，是主人错了，是主人我错了……不就五十枚晶石嘛，给你啦，给你啦，只要你别哭，玻璃茶几上的所有技能晶石都给你，嗯，呵呵，你以为我会这么说吗？”顾浅一副妆模作样，笑呵呵道。
　　“你你你……哇呜呜呜…主呜呜…人你欺负人，哪有这样的主人呀，一点都没主人的样，尽使坏！小妖镯我不干了！”
　　先前听顾浅他劝自己不要哭的一瞬，她都以为自己的小计谋得逞了呢，听着听着，当他说到，把桌上所有技能晶石都给她的瞬间，小妖镯她简直快要乐疯了，心想着：恩恩，主人还是最心软，对小妖镯最好的，虽然骗主人，她多少有些理亏，不过能够吃掉那么多美味的技能晶石，她满足了，但…谁想，那个坏主人一句‘你以为我会这么说吗？’，愣是直接把她高兴的要死的心情，直击到谷底！“天呐，世上怎么会有您这样，会使坏的主人呀，小妖镯要抗议！”
　　“噢，好啊，抗议有效！但…谁来惩罚我呢？”顾浅装腔作势地瞧了瞧，精神海的天空，笑盈盈道，“天雷诶，我等了你好久，你怎么还不劈下来呀？”
　　又等了片刻，顾浅才笑盈盈地一转眸，瞅向一脸憋屈，鼓掌着小脸的小妖镯，勾唇，无辜一笑着，道，“你瞧，连天雷都惩罚不了我，哎，都怪我人缘太好，连天雷都是咱家兄弟，没办法的事呢…喂喂，小妖镯，你想干什么！”
　　“你你你…气死小妖镯了，小妖镯今天跟你拼了！”嗔怒着，小妖镯一蹬步，两只雪藕玉臂直直地摆在身前，前扑途中，势要推到顾浅那个混蛋！
　　“小妖镯，你造反了呀！”顾浅瞧着小妖镯脸上布满的娇嗔，当即无奈的苦笑了出来，他两世为人，贫嘴已经成了他生活的一部分，没想到小妖镯这么不禁逗弄，这么简单就要跟他拼命了，这让他这个还有更多坏点，没使出来的主人，颜面往哪搁啊。 ~
　　“小妖镯，冷静冷静，我又没恶意，开玩笑嘛，不必跟我拼命吧！”
　　“扑”
　　电光火石间，顾浅心念一动，碰的一下，便轻松地撑开她前扑的双臂。而前扑中的小妖镯，一个踉跄，便，直接跌入他的怀里！
　　“就你这小身板，还想推到我？”感受着怀里的小妖镯，顾浅忍俊不禁一笑。小妖镯本来就只有一米六的身高，加上她少女轻盈的身姿，想要推到他，根本不现实。
　　“你，这，就是故意气小妖镯！”小妖镯一瘪嘴，推开顾浅，溜了出去，略微忿忿道。他毕竟是她的主人，不能够对他很凶。
　　“那你讨厌这种玩笑的氛围吗？若是你讨厌，我则温柔对你好了，不过，你得想清楚，选择维持现在这种打趣快活的气氛，以后还有的改。而若是，你选择我对你温柔，以后我都会对你温柔，但相对的，选择的机会就没了。”顾浅恬适笑笑。
　　“呃…”小妖镯呆滞住了，他也不清楚选择哪一种，但单纯天真的她，还是选择了尊从心里想说的，道，“说…实话，小妖镯也不知道诶，不过起码不会讨厌和主人您打趣，开玩笑，这样很开心啊，暂时的话呢？还是，选择维持现状，不过，主人你老欺负小妖镯，小妖镯可是会跟你拼命的！”说着，小妖镯便冲顾浅努了努小玉鼻，露了露粉舌，把她少女的俏皮展露无遗，很可爱。
　　“诶，对了，小妖镯是拼不过你拉，不过…小妖镯会哭，到时候，瞧你拿小妖镯怎能办，哼哼！”小妖镯双眸陡然精亮，朝顾浅笑吟吟着，不使好一笑道。她才一冷静下来，便想到自己还有这个杀手锏呢，刚才，她何必那么拼命嘛。凭主人他一颗心软的心，只要自己多哭闹一下，他肯定不忍不住来安慰自己的嘛，“真笨！”小妖镯哀声，呢喃道。
　　“二百枚晶石，快点告诉我这七煌魔卷的用途。”想了想，顾浅又补充了一句，他才不想跟小妖镯继续戏闹下去了呢，“还有，别当我不知道，先前只让你吞噬一百枚晶石嘛，不过，你心底清楚，你究竟吞噬了多少枚技能晶石，是二百枚？三百枚？还是…呵呵”
　　“小妖镯，很很很……诚实的。”听着顾浅他略有深意的口吻，小妖镯脸蛋立刻一红，她明白，她多吞噬了个几百枚技能晶石，已经被他看穿了。不过单纯的她根本就没骗过人，此刻，吱吱唔唔着，声音越说越小，到最后不比蚊叫大多少，连她听着，都能够听出说谎的意味，更不用说她聪明的主人了！
　　“好了好了，小妖镯不会说谎，小妖镯承认刚刚多吃了，好多好吃的技能晶石！不过呢，小密咒她…唔唔唔？”
　　小妖镯话还没说完，一只娇嫩白皙的手，便飞快捂住了小妖镯她的嘴巴！是小密咒。
　　“小妖镯你个笨蛋，不是说过不供出我的嘛，怎么这么快就忘了！”小密咒凑近小妖镯耳旁，有些无奈，有些悻悻道。
　　“小密咒，没想到你也那么不诚实，哎，我好伤心。”顾浅笑眯眯道。这里是他的精神海，不算奴仆契约的作用的话，他也能够清晰地听到她们两个对话。
　　“呀，对不起，小密咒刚刚贪嘴了，请原谅小密咒！”听着顾浅的话，小密咒连忙松开捂住小妖镯的手，很有礼仪地站挺身姿，显得很十分温雅，之后的，一欠腰，一垂头抱歉，举手投足间，好不细腻轻柔，甚至连抱歉的时候，也对顾浅他充满了敬意与坦诚。
　　“怪怪，瞧小密咒她，就是温雅感性，连抱个歉都是那样仪态万方，弄得我不原谅她，都反而成了我的罪孽了！”瞧着温雅感性的小密咒，再瞟眼，瞅瞅动不动就爱哭闹的小妖镯，不自觉间，顾浅便冲小妖镯，对比起来，一副训斥的口吻，道，




第二百三二章 别拘束

　　“瞧瞧小密咒她，性格那么温雅可人，动作又是多么的仪态端庄，她就是讨人喜欢啊！为什么同为邪神装的你，就那样的调皮，爱动小坏脑筋，还是一个爱哭鬼呢？”说着，顾浅眼神中的一丝失望不经意闪烁而过。
　　“哼，小妖镯就是小妖镯，我永远不是别人，主人既然不喜欢小妖镯，那小妖镯就不出现了！拜，拜！”捕捉到顾浅眼神中一抹失望的同时，小妖镯既是黯然，又是气怒着把说完，紧随其后，一个散身，化为点点ru白色光萤，消失在顾浅眼帘里。
　　“喂喂，小妖镯！别生气呀…”顾浅一转念，就察觉出刚才一句话，好像伤到小妖镯了，连忙有些不好意思，抱歉道。可惜，他的速度慢了，小妖镯已经不见了。
　　“主人，待会儿，小密咒我去劝劝小妖镯她吧，您放心吧。”小密咒见顾浅一副担心的神色，主动上前抚慰着。然而，说着说着，她的小脸忽然泛出一阵淡淡的绯红，紧紧一抿嘴，道，“还有，刚才的话，谢谢主人您，小密咒很高兴。”
　　对于顾浅毫不避讳地说出小密咒那番称赞的话，她的的确确很开心，这还是第一次有人，这么称赞她呢！
　　“那…好吧，告诉我想知道的吧。”顾浅多少还是忧心，他对小妖镯的生气，还是挺上心的，不过当前，还是了解七煌魔卷的用途来得重要。
　　“主人，请等一下好么吗？刚才是小妖镯的精神力查探这个卷轴的，所以小密咒我并不知道它的讯息，小密咒需要时间查探它一下。”小密咒讪讪一笑道。
　　“哦，当然可以，我等你好了。”
　　话完，顾浅便退出了精神海。虽然在精神海里面与小妖镯戏闹了好久，不过现实中却连一分钟都没过，精神海的时间，比现实中的时间，慢的多得多。
　　思索间，顾浅把左上臂环邪神之双密咒，放到了卷轴上，让小密咒它尽量贴近七煌魔卷，能够让精神力更快，更有效地扫视过七煌魔卷。
　　时间过去片刻。
　　“主人。 ~”
　　小密咒温尔雅的声音，忽然回荡在他的脑海里面，她的声音不但甜美，而且十分礼貌。
　　“呵~，说好了，我听着呢。”被小密咒这么尊崇，他反而变得有些不在了。
　　“这一卷技能卷轴很奇怪，它撒发出来的精神波动，就好像，好像…”一时间，小密咒忽然泛起了难，她不知道该怎么形容了。
　　“它像是什么？你，慢点说好了。”顾浅关怀一笑，他听出小密咒有些紧张。
　　“不知道为什么，它身上好像也隐隐有我们的，邪神装的精神波动！”小密咒蹙了蹙俏眉，不确定道。
　　“嗯？它上面有邪神装的精神波动，这代表什么？”顾浅嘀咕起来，但皱了皱眉，他便想到了其中一种可能性，“难道，这，七煌魔卷，也与你们有些瓜葛？”
　　“嗯，也只有这么理解了，不然，它的上面怎么会沾染到邪神装的精神波动。”小密咒点了点头，道，顾浅的猜测与她想的差不多。
　　“不过，小密咒我的记忆里，并没有，关于七煌魔卷的任何消息，随意帮不上主人的忙了，对不起。”小密咒抿了抿嘴唇，略带歉意道。
　　“这有什么好抱歉的，没事啦。那就还是说说七煌魔卷的用途吧，这个才是我关心的。”顾浅，一勾唇，淡淡一笑道，小密咒很招人喜欢，她说话很温雅，也很有礼貌，而且，对自己还很尊重，加上人长得又清婉动人，在有一方面，她已经完美到不行。
　　小密咒的美，不同于：萱儿的清幽娇羞，塔维丝的耍憨可爱，小妖镯的爱哭撒娇，她是一种充满令所有男性心仪，充满女性独有风韵的，温婉柔媚！
　　“喂，小密咒。我说，你要是现实中的女人，就好了，谁娶到你，谁就幸福了，能够独自享受你的，真好。”顾浅平淡一笑道，他话语中没有任何一丝其他意思，只是发表出了自己的感想。
　　“啊，主人，您怎么会忽然说这个？而且，您说的享受…是？”小密咒一埋头，脸蛋红晕起来，不过随即，她也泛起了迷糊，她为什么会对个词，如此敏感呢？
　　“呵呵，没别的意思拉，这里的享受哦，指代：与你在一起的时光。 ~有时候啊，没有**上的爱爱，享受平淡的时光，是一件很美好的事情，比爱爱的时候，远远来的温馨哦。尤其啊，是在末世这个随时随刻会死掉的地方，能够与喜欢的人，走完生命，应该感到幸福！”顾浅回忆着上一世的点点，与萱儿的点点，露出无比温馨的微笑。
　　“主人，您的这种微笑，好像，经历了好多好多哦。”小密咒瞧着顾浅的微笑，感受颇多，他的这个微笑，蕴含了太对太多，并且，表露无疑。
　　“知道我当初为什么，坚决与你们缔结奴隶契约吗？”
　　顾浅一挥手，他与小密咒两人便跳出了契约珠，来到了他的精神湖上。并且，就很随意的坐在了，闪烁着碧绿色光萤的精神湖湖面上……
　　“你也坐，好了。”顾浅一摊手，示意，随意好了。
　　“小密咒只是您的奴仆，没资格，与您平起平坐。”小密咒微微一欠身，埋起头，有些怯弱道。
　　“坐下！”顾浅没多废话，心念一动，直接动用契约珠，强制让小密咒她坐下。
　　“主人你…”虽然不是出于情愿，但在契约珠强制下，小密咒最后还是屈服下来，一对修长笔直的美腿朝向一面，侧膝坐了下来，动作极为优雅淑女。虽然，主人他行为，看似极为的蛮横，还有些不讲理，但她心底还是很暖的，因为，他在关心自己。
　　“啧啧，不得不说，你的一举一动，一颦一笑，简直就是一门艺最美的术啊，我还是第一次见到这个优美雅的礼仪呢，真让我大开眼界了。”顾浅呵呵一笑道。
　　“哪有，主人，您过奖了。”微微一愣后，小密咒连忙欠了欠身，虽然小脸上布满着绯红，但眼瞳中还是有一抹惶恐与羞涩，此时，她是不知道如何该怎么回主人的话。
　　“没有该怎么办，随意点好了，还有别主人主人的叫了，听着怪别捏的。直接叫我顾浅，或者简称浅，什么笨蛋浅，坏蛋浅……也行哦，萱儿她就这么叫的，也真的，那个小丫头越来越随便了。”顾浅爽朗一笑，随即，想着萱儿叫他一口一个笨蛋浅，一口一个坏蛋浅的，多少有些埋怨。
　　“主人，你是不是偷窥了小密咒的心思，不然，不然，你怎么知道我内心的想法？”小密咒有些嗔怪道。
　　“哪有啊，天地良心，我冤枉，我无辜啊……才怪！”顾浅举起双手，假装出一副超级无辜的表情着，但随即，便吐了吐舌头，俏皮一笑，自我否定道。
　　“扑哧，啊，不好意思。”小密咒可被顾浅那一番动作逗乐了。
　　“呵呵。这，就是，我先前坚决与你们，签订奴隶契约的原因。也只有这样，让我对你们放心，我才敢这般与你们开玩笑，与你们说心里话，聊天哦。虽然，不知道你们的由来，但那也并不是一定要知道的，天，不从人愿，总是一厢情愿的事情太多太多，所以把握现在的每时每刻，才是关键。”
　　“我对你们的第一印象，就是太单纯，什么都不知道，像是刚出生的婴儿那般，纯洁，天真，丝毫没有被**的杂质污染过。若是没经历过末世十年的我，肯定会毫不犹豫的与你们交朋友，但，经历了末世十年，我怕了，我见什么怕什么，为了活下去，必须多留两招后手才行！”
　　“所以，不要怪我好吗？”顾浅双瞳中流露出浓浓的真诚，道。
　　“那…作为赔罪，主人，您可以跟我讲讲，您曾经的经历吗？”小密咒有些怯弱道，主人并不是她可以随意命令的。
　　“呵呵，当然可以，我也正打算和你聊一会儿天呢，和我谈得来的，就你一个。你虽然单纯，但并不笨，我就喜欢和聪明人打交道，再说了，反正精神海里面的时间，过的超慢，不妨碍现实中一丁点时间呢。”顾浅爽朗一笑道，“不过，在此之前，你得把对我的称呼给我改了，叫我，顾浅！”
　　“啊~，主人，你这是强人所难呀。小密咒叫一代主人，已经叫了不知道多少岁月了，一时间，怎么改的过来呀？”一听顾浅的话，小密咒当即泛起了难色。
　　“既然，一会儿，改不过来，那就慢慢改。不过现在，就得叫我一声，顾浅！”顾浅抿嘴，露出一抹极淡的温柔微笑，眼见小密咒还有一丝由于深色，他当即一剂猛药加了下去，沉色起来，道，“你若是现在不叫，那么，我从今以后，我们就只剩下冷冰冰的奴仆关系，什么感情也不会有了！”说着，顾浅的脸色变得愈发的冰冷。
　　“不要啊，主人，你这是强人所难呀！”小密咒不知道该怎么办了。
　　“我数完三，你若是再不叫我名字，那么，我刚说的话一切兑现，以后我们就只剩下冷冰冰的奴仆关系！”顾浅一副随意极了的模样，之后，便假装冷漠地数起了数，道，“三！”
　　“别呀，主人，您这是强迫小密咒呀！”小密咒往前一弓身，她变的慌张了起来。要是顾浅以后不对他说话，那她一个人孤零零的，会难受死的呀。
　　“零！”
　　“哎，你既然这么想做仆人，那我也不好说什么了，好吧，就这样了。以后咋们俩，就只剩下冷冰冰的奴仆关系，看起来和你谈感情，是我太痴人说梦了！”顾浅大叹一口气，脸上布满失落的神色，“也对，也对，就算一件器皿，既然它有了意识，也有了荣耀感了。曾经，跟随在一代，那么风光，现在沦落到如此地步，跟着我一个废物，也难为你了。哎，我终究只是一个废物，你又是那样的出色，算了算了，能把你收为奴扑，已经是我天大的荣光了。再叫你办事情，真是我异想天开了，对不起咯…”
　　顾浅脸色一片黯然，极度自嘲笑笑，道，“我也不难为你，咱俩就做回主人与奴仆的关系吧！”
　　“唔唔，小密咒从来就没瞧不起主人，不，顾顾顾…浅你呢。还有，二，和一，都哪去了？”小密咒焦急下，还是把他的名字喊了出来，不过随即，她又害怕了起来，“主人……唔？”
　　她一说主人，就发觉一根手指，已经抵在了她鲜嫩的粉唇上！是顾浅他。
　　(ps：五更诶，大吼一声，求点鲜花，来点票票啊！)




第二百三三章 帮他守秘密（六更）

　　“既然，都叫顾浅了，也就别再改口，喊主人了。 ~记住，我就是我，我不是一代，不需要你对我恭恭敬敬的，那样一辈，有什么趣？呵呵。”顾浅坦率一笑，把手一拍，放在了小密咒的头上道。
　　“唔。”顾浅一拍小密咒脑袋，她当即一缩可爱的脑袋，宛如一只受了惊吓的鸠雀，很是胆怯。
　　“我又不是老虎，会吃了你，干什么那么害怕呀？”顾浅瞧着小密咒真是的一面，当即被逗乐了。
　　“那以后，小密咒我，就就…直接叫您顾浅，您不会生气吧？”小密咒缩着脑袋，还是有些害怕着，略微睁开双眸，道。她生怕主人随时变卦，惩罚她呢。
　　“会，当然会，而且很生气！既然都直接叫我顾浅了，那就直接把您，这种尊称去掉，直接叫你！”顾浅轻轻一拍小密咒的脑袋，以示，惩戒，“要是再被我听到主人，您，一类的尊称，嘿嘿。”说着，顾浅露出一副狐狸般的微笑。
　　“好，好吧。”瞧着顾浅他标志性的狐狸微笑，小密咒当即一哆嗦，她虽然与他接触的不久，但清楚，顾浅他只要一流露出狐狸般的微笑，那么肯定又不好的事情要发生了。
　　“那主…顾浅，小密咒可以蜷缩起双腿，抱着双腿，和您…哦，是你，说话吗？这样双腿侧坐着，优雅归优雅，你看起来也很舒服，但小密咒总觉得很不在呀。”小密咒扭捏着身，有些不自在道，但瞧了眼他后，心中多了几分想法，连忙话锋一转，补充道，“当然，如果你喜欢小密咒这般坐姿，小密咒还是很乐意这样展示给你看的。”
　　但说完的一瞬，小密咒忽然感觉到自己太随意了，也太容易说出自己心理所想了，她，这是怎么了？她就那么简单被他影响情绪吗？心中迷乱不清间，又一低脑袋，自个害羞起来。
　　“这里就是你的家，有人会在自己家里面约束吗？没有吧。所以，别拘束，怎么舒坦就怎么舒坦，想做什么就做什么！”顾浅呵呵，坦率笑道。
　　“嗯。”
　　顾浅他的话，暖人心肺啊，小密咒一直愁没有一个真正的归属，而发愁。它们毕竟只是器皿，一件装备，意识虽然处在他的精神海内，但始终没有真正的归属感。连她自己都认为她是多余出来的，而苦恼不已，但此刻他居然主动说他的精神海，就是它们的家，这叫她如何不感动？
　　小密咒高兴的应了一声，就蜷缩起双脚，两只雪藕玉臂环抱起双腿，乐滋滋着，冲顾浅笑笑道，“主…哦，差点又叫错。 ~”说着，小密咒好软俏皮的一吐舌头，一歪头，以示歉意，“那，顾浅，快跟小密咒讲讲，你的经历吧，小密咒知道你的经历不会简单呢。”
　　“回到先前的话题，我不是说享受末世里仅存的时光吗？尤其，是与自己喜欢的人，在一起，那一段时光是很幸福的。”顾浅渐渐陷入回忆道。
　　“恩恩。”小密咒认真听着。
　　“其实，告诉你个连萱儿，和塔维丝都不相信的秘密，我是一名重生者哦，呵呵。”顾浅诡异笑笑，“没骗你！”
　　“哦~？”小密咒泛起了好奇心，既相信，有不相信，两种冲突的心情，让她更加好奇了。
　　“其实嘛，也很巧合拉。上一世，我与萱儿也是在机场相遇……”
　　顾浅双眸开始迷离，一点点回忆着。
　　而，小密咒静静听着，这个故事是顾浅他的亲身经历，一定会有很多有趣的事情。
　　时间溜走很多。
　　“看起来顾浅你，真的很喜欢萱儿小姐哦。上一世，你们经历了好多好多呀，不过，经历了苦痛，伤病，猜忌，质疑，分离，相聚……但最后，还能相聚在一起，伤心却好温馨哦。但可惜了萱儿小姐，为了你付出了生慕容家族，该灭！”气氛之余，小密咒挥了挥拳头，道，“小密咒帮你！虽然，小密咒也是个废物，起不到多少作用拉。”
　　“放心啦，在没有绝对实力之前，我会韬光隐晦的。顺便，帮你和小妖镯的品级提升上来，到时候，你想不帮我也不行哦，呵呵。”顾浅呵呵一笑道。
　　“这个没问题。不过，再跟小密咒说说其他的事情吧，你和小密咒说来说去，就围绕着，你与萱儿小姐的事情，其他的事情呢，比如，那个什么无冕帝国，圣金殿堂，修罗骨鹫，还有那个唐颜，雷霆之牙……小密咒好想知道呢！”他只是跟她说了，上一世，他与萱儿种种经历，至于其他的事情都简单带过了，并没有详尽说明。但她已经隐隐相信了顾浅的话，毕竟，他所说的都想切身经历过，太真实，太感人了。
　　“下一次吧，时间过的太久了。”顾浅微微一笑。
　　“那好吧。”充满好奇心的小密咒，当即，像泄了气的球，撅着小嘴，瘫软了下来。
　　“来吧。”
　　顾浅忽然一声，窜入了小密咒的耳朵里。
　　“什么？”原本斜下脑袋的小密咒，当即疑惑起来。她只见，顾浅的一个拳头，就摆在她面前，打她是不可能啦，那么这是？“你这是什么意思？”皱了皱眉，小密咒更加困惑了。
　　“封你的嘴呀。”顾浅略微狡黠，呵呵一笑道。
　　“封嘴？”这更加让小密咒搞不懂了。
　　“碰拳后，你就得帮我保密刚才我跟你说的，包括小妖镯，也不能够告诉她哦。”顾浅讪讪一笑，多少有些脸红，道。
　　“碰！”
　　“嗯。”小密咒开心一笑，就把她的小粉拳递了上前，与顾浅拳头相碰在一起。帮他守秘密，这是自然的，再说，她又不是喜欢随意乱传别人小秘密的人。
　　“话说，你真的与一代主人不同诶，会把秘密分享给小密咒听诶。”小密咒的小脸，不可察觉的一绯红，内心也在小鹿乱撞，她已经对这个家伙怦然心动了！
　　“因为你很感性，也很聪明，和我很谈得来，而且最主要的一点，和你谈论这些东西，我完全不需要压力。”顾浅很爽朗一笑，他心理面积尘了太多，再不发泄出来些，他都快发疯了。
　　“什么叫做，和小密咒我谈论这些东西，就不需要压力？”小密咒不明索然的一蹙俏眉。




第二百三四章 小密咒的心思（七更）

　　“先不论萱儿，塔维丝她们信不信我重生的事实。 ~跟萱儿说我重生前的事情，会伤害了她，让她与上一世的萱儿，有对比，所以和萱儿谈心，排除。”
　　“和塔维丝谈心的坏，不经意说起萱儿的事情，她又得吃醋，也会间接伤害了她，排除。”
　　“小妖镯，那个爱哭撒娇的小丫头，太单纯，实在不对她报什么期望。”
　　“而小密咒你的话，简直是一个再适合不过的人选了。跟聪明的你，不论谈论什么，你都能够很快的接应的上，一直有话题，呵呵，而且你也不喜欢我，不会因为谈论到萱儿，而争风吃醋什么的。所以，我才说跟你聊天，没有压力，很轻松啊。”顾浅淡淡一笑道。
　　“小密咒我，不喜欢你？”小密咒不知道为什么，她直觉的内心一酸，一股莫名的伤心陡然扩散至整个心脏，一种想哭出来的冲动，陡然涌了上来。
　　“不是啦，不是啦…别误会，我不是说你不喜欢我。”
　　“我说的不喜欢，指代：你只对我只是抱有好感，而不是像碧萱儿，或塔维丝，那种希望成为我女人的喜欢。更多的，只是和小妖镯一样，把我当成你们的亲哥哥，你们的家人那一类喜欢，我没猜错吧。 ~”瞧着小密咒一副欲哭的模样，顾浅连忙安慰道，“别误会啊！”
　　“小密咒我没有误会，我明白，正因为我明白，所以我……”对你的喜欢，不只只是想成为你的妹妹啊！
　　我对你的喜欢，是，想成为女人的那类喜欢！
　　小密咒我不甘心当你的妹妹，小密咒我不要，我不要啊！
　　听见啊，听见啊！小密咒心中在嚎啕，在哭泣，为什么一开始窃听她内心想法，这会儿，这么关键的时刻，顾浅他却不听听她内心的想法呢。
　　“呜呜，呜呜呜……”内心的想法，得不到宣泄，小密咒直觉的内心一抽，鼻尖一酸，忍不住呜呜呜哽咽起来，你个笨蛋浅，快点听听我心中的想法呀，混蛋，笨蛋啊！
　　“小密咒你，怎么了？怎么哭得更伤心了呀，我都说过，知道你喜欢我了，怎么还哭呢？”顾浅凑上前，单手支在精神湖湖面，另外一只手的食指微曲，一点点擦拭掉小密咒眼角旁的泪花。
　　“你对小密咒我，好…好温柔啊。”混蛋，干什么对我那么温柔呀！
　　呜咽中的小密咒，她的心在发颤，她想找眼前这个家伙的坏点，想把他的形象，在她心中抹黑，让她讨厌眼前这个家伙，忘掉他对自己的好！她多多少少知道与他不可能有结果，所以她想没铸就不可挽回的错误前，回归原点，和他就保持在平淡，没有交集的关系。( ·~ )
　　可是他这搞什么啊，对自己那么温柔干什么呀，连想把他抹黑的一点点机会，都不给她吗？他为什么那么优秀啊！
　　小密咒跟随一代主人好久好久，但一代她毕竟是女的，就算经历的再久，她也没有品尝过那种与顾浅在一起的快乐滋味，‘叫我一声，顾浅。’‘我又不是老虎，会吃了你，干什么那么害怕呀？’‘这里就是你的家，有人会在自己家里面约束吗？别拘束。’……
　　顾浅一具具温柔的话，回荡她耳旁。
　　他强势，他不讲理，但他很贴心，很温柔，很会哄自己开心……而且，最主要的一点，他很在乎自己！
　　他的一颦一笑，都浮现在她的眼前。这一幕幕，就发生在前不久，记忆尤为深刻，这让她怎么能够忘得了啊！
　　“哦，对了，你刚才说，所以你？所以什么呀？”顾浅试图打岔，让小密咒停止哭泣。
　　所以…我，对你的喜欢，是想成为你女人的喜欢！
　　但小密咒明白她只是一件器皿，就算有幻化出真身的可能，但那，毕竟也只是美好的幻想，那得吞噬数不清的晶石，或许才行。所以，注定她想成为顾浅现实中的女人，是不可能的！因此，与其让两个人尴尬，难受，那，就只让她一个人吞食这枚，说不出的感情苦果吧……
　　“所以，我对成为你的妹妹，很开心哦。”呜咽中的小密咒，牵强地露出莞尔，她不能够让顾浅看出她的不自在。
　　“哦，是这样啊。”顾浅呆愣了一下，“那你，哭？”
　　“笨蛋浅，是成为你的妹妹，那种高兴的哭泣拉。”小密咒假装莞尔在笑，但心底却难受无比，痛的难以承受，同时，这也是她第一次撒谎了。
　　顾浅他前不久，才告诉过她一个词：天，不从人愿，总是一厢情愿。或许，这正是形容她此刻心情，最完美的诠释了吧。
　　小密咒她想成为他的女人，却由于，她只是件器皿，这根本办不到，根本不现实。同时，又为了让他不也纠结难受，她只能够独自吞食下这枚酸涩的感性苦果，事与愿违地，哭着承认是他的妹妹，这个撒谎后的结果！
　　她想真正的哭一场，但又有谁，能够借给她肩膀？没人！这一切的一切苦果，必须要她一个人吞食，不然，两人都会受伤。
　　“好啦好啦，小密咒不哭了，你也该去参悟七煌魔卷了吧，小密咒这就不打扰你了。”就算再伤心，小密咒也得假装平静，与无所谓。轻轻抹掉眼角旁的泪花，小密咒她又换回了曾经那个温雅动人的少女了。
　　“小密咒，你还没告诉我七煌魔卷的用途呢？”瞧着小密咒，顾浅眼眸中的一抹深意，一闪而过。
　　“哦，也是。”或许也是凑巧，他眼眸中的一抹深意，刚好被小密咒捕捉到！
　　聪明的顾浅，难道真就没有察觉出她的心意？是真没有察觉？亦或者是，察觉后隐藏掉了？太多疑惑，缠绕在小密咒的内心，不过她宁可顾浅没有察觉，这样的话，他就不必为自己而多出一番无谓的纠结了。
　　“七煌魔卷的用途，很简单，顾浅你参悟掉它后，精神海内，会生长出一颗七煌魔树，七煌魔树上，会凝结出七枚，七煌魔珠！你可以把你最熟练的武技刻印进去，七煌魔树会帮这七枚七煌魔珠，缓慢提升品级，当然了，你等不及七煌魔树缓慢提升品级的话，也可以自己修炼它们，或者用晶石帮它提升品级。”
　　（ps：第七更，大吼下，求鲜花，砸两张票票呀）




第二百三五章 七煌魔树的生长

　　“不过，你得想好究竟刻印哪七个武技，虽然可以覆盖掉先前的技能，但那毕竟得不偿失了。( ·~ )还有一点哦，它现在虽然只是低级技能，不过随着七煌魔树的成长，它本身威力也会逐步提升上去，抵达，中级，高级，黄级，玄级……说实话，我也不知道它究竟，能够成长到什么境界呢。”
　　“小密咒大致了解的消息就这么多了，没什么事情的话，小密咒我就先回契约珠内呵呵。”小密咒解释完七煌魔卷的用途后，便打算匆匆离去，她这会儿，只想躲回契约珠内好好哭一场，不想被他看见。
　　瞧着小密咒一副似哭非哭，幽怨哀婉的伤心样，顾浅紧缩眉头，内心焦急，却又不知道应该作何反应，只得，浅浅的点了点头。
　　“那，小密咒就先走了，主人…你有什么事再叫小密咒吧。”小密咒一震，她不小心又喊顾浅主人了，但，她此刻没心情再纠正，现在，她只想逃回她的契约珠内，酣畅淋漓的大哭一场，谁说器皿就必须是死物，不能够拥有感情呢。
　　她，不但有感情，而且还对顾浅抱有强烈的喜欢，是那种想做他女人的那种喜欢。可惜，天不从人愿，她始终只是一件器皿，这一份感情不可能拉。
　　小密咒不着痕迹地自嘲一笑，端庄优雅地挺直身，柔桡轻曼地一个略微欠身，恭敬的告别后，便匆匆散身，消散在顾浅的面前。
　　“真，没想到，会出这种岔！”微微摇着头，顾浅无奈叹出一口气，随即，独自嘀咕了起来，“小密咒她究竟怎么了？难道是勉强让她直接叫我名字，嫌我太蛮横，太不讲理，而不高兴了？不，这个，好像不大可能，要不然她早就生气了。 ~那么，是关于她喜欢我的事情？不过，兄妹关系不是很好嘛，她还哭什么…”
　　从小密咒牵强的笑容上，顾浅看得出来她笑的显然不是很自在，多像是做做，那种不出自内心的微笑，一种浓浓的苦涩微笑！
　　“啊啊啊……好烦，好烦，我到底做错了什么呀。之前逗弄的小妖镯不高兴，不理我了。现在又是小密咒一股莫名的不高兴，也不睬我了，我究竟都做造了什么孽呀，好烦好烦…”顾浅抓着脑袋，一阵揉弄头发，满脸布满未解的苦恼道，“一个个都是，有什么想说的，直接说出来好了嘛，干什么都藏着掖着，让我去猜啊！烦死了，我不管了。”
　　话完，顾浅心念一动，便直接跳出了精神海。
　　瞧了眼时间，溜走的并不是太多。
　　拿过七煌魔卷，一阵精神力飞快灌入进去，意识一动，七煌魔卷便泛起红色的光晕，好似熊熊烧起来那般，不多时，手上的七煌魔卷卷轴，便化为黑乎乎的灰烬。
　　而，就在七煌魔卷化为灰烬的一瞬，顾浅双瞳陡然放大，之后，便被强制拉入了精神海。
　　精神海。
　　“哗哗哗…”
　　一系列水lng滔滔的声音，不断回荡在顾浅耳旁，连带着，连平时一想温婉和煦的轻风，也正在一点点变得狂野，肆虐起来，一缕缕劲风，拍打在他的脸蛋上，甚至会有微微疼痛的感觉。这，代表，他的精神海内，正在发生着强烈的变化。
　　“轰隆隆！”
　　“妈呀，怎么了？”站在精神湖面上的顾浅，忽然感觉到身一阵强烈的晃，踉跄连连，随时都有摔倒的可能性。
　　“轰隆，隆隆隆…”
　　精神湖已经波lng滔天，一lnglng的lng涛，翻起几乎都与他同等高度，直扑而来！
　　顾浅不禁一蹙眉，虽然这是在他的精神海里面，他就是神，但lng花太高，要是不离开的话，他根本什么都看不见。无奈之下，意识一动，他便来到了精神湖的半空当中，悬停了下来。
　　“隆！”
　　如雷般极为响烈的一声，响彻他的脑海。
　　不多时后，只见，他的精神湖湖中央，轰然破开一个直径二三十码的大圆，水流不断宣泄而下，但却诡异的并没有向大圆内流淌，而是乖乖的汇入精神湖湖水当中！
　　并且，同时，大圆的直径还在不断扩大，四十码，五十码，六十码，七十码，九十码……直到连他，都能够感觉到自己身处在这个大空洞中，实在是太渺小了为止，它才堪堪停止下再扩大！
　　虽然，他通过小密咒的话，大概知道七煌魔树的事情。也间接，显得高过它会以某种方式生长出来，但，绝没有想到过，是如此宏伟的场面呀！
　　七煌魔树，究竟会有多大呀？顾浅心底打着小鼓道，视野内，遥远的彼方，才能够看得到精神湖湖水的，一条细细的翡翠色的天际长线，那么七煌魔树的大小，不可言喻！肉眼是别想看出来了，也只有到时候，通过意识，才能够了解它的大小了。
　　“轰隆，轰隆，轰隆隆…”
　　还沉浸在思绪当中的顾浅，陡然被一连串，地动山摇般的响声，强制拉回了神。连忙，朝声音来源处，看去……
　　入眼所精神湖湖床上，一颗颗嫩芽，正在破土而出，青翠宜人，水嫩生机。但，它生长的速度堪称惊人，只是一眨眼的功夫，它便向上生长出长长的翡翠色藤蔓，并且飞快地向半空中生长！而且，数量数不胜数，一眼无际，全是藤蔓在往半空中飞快地生长中！
　　“这究竟是怎么一回事儿？”顾浅心中开始疑惑了，不是说是魔树吗？怎么一眼无际，都是翡翠色的藤蔓啊？但，好歹，疑惑并没有持续太久。
　　以精神湖湖床中央，一根最为粗壮，血红色的主经脉为主，以它为中心，一周所有的翡翠绿藤蔓，成顺时针螺线型形状，向主经脉蜿蜒盘曲起来，场面极为壮观！并且，愈来愈多的藤蔓，加入到以主经脉为主，蜿蜒盘曲的大军当中，它们齐齐向天空发展，直逼悬浮在半空中的顾浅！
　　“哇靠，它得长得多高呀！”微微张了张口，顾浅难以置信道，它已经是树根直径的三四倍快了，可见其可怕的高度。眼见七煌魔树一再长高，步步紧逼他所处的高度，他只得一退再退……虽然在他精神海里，就算被树戳穿他的胸膛，也不会痛，但这种事情毕竟很诡异，他才没无聊到，去体验下胸口被贯穿的滋味呢。
　　思索间，顾浅心念一动，便跳到了精神湖的天际处，站在大凹陷旁的精神湖上，静静看着这诡异，恢弘壮丽的一幕。
　　“嗡嗡嗡……”
　　半空当中，一枚枚璀璨的技能珠，好似被这七煌魔树的生长，吓到了。纷纷响起了清脆的共鸣声，相继给这一株疯狂生长中的七煌魔树，让出通道。血珠，与破崩，两枚技能珠，也同样散发着清脆的嗡嗡嗡共鸣声，但，不多时，它们也仿佛感觉到，只不过是挪一下位置而已，并不是什么太难的事情，略微犹豫了片刻，便主动飘向远处……
　　这一七煌魔树疯狂的生长，也惊动了契约珠内的，小妖镯，小密咒，她们两虽然都好奇地微微探出半个身，瞧了瞧。但见到远处的顾浅后，当即纷纷收回了小脑袋。小妖镯是对他还有些嗔怒。而，小密咒的心情，连她自己也说不上来，是伤心？无奈？纠结？尴尬？总之，太多太多。




第二百三六章 七煌魔珠

　　顾浅高高昂起头，就算在极远处，他也不得不仰起六十度有余的下巴，仰视看向已经破开精神海天空云端，与天空齐齐的宏壮七煌魔。 ~此刻，他只能够用意识，才能够察觉的出它的涨势。
　　又经过一小段时间的猛涨，它终于徐徐停下生长。
　　整体看去，七煌魔树，就是由一条条壮的大型蔓藤，顺时针螺线型盘旋至上形成的，由于每一条藤蔓都是青翠宜人，水嫩生机，因此，七煌魔树的整体硕大树干成是，散发着翡翠色荧光的光泽，熠熠闪烁，让人不忍侧目。
　　“哗哗哗……”
　　就在七煌魔树树干长成形的一瞬，精神湖一个一望无际的凹陷处一圈，陡然仿佛失去了制约，仿佛一圈硕大的堤坝，陡然消失！“哗啦啦”一众翡翠色的精神湖湖水，纷纷倒灌进其中的凹陷处，只是一眨眼的时间，精神湖湖水便淹没了七煌魔树的茎部，根部。
　　“簌簌，簌簌，簌簌…”
　　就在精神湖湖水淹没，七煌魔树根茎部的同时，半空中一袭袭凌冽的劲风，簌簌簌簌地刮过，并且，成怪异的不规则游风型，环绕在七煌魔树的树枝一周。
　　然而，就在这凌冽的劲风拍打下，七煌魔树的树枝上愣是，冒出青涩的嫩芽，清脆动人，清新宜人。并且，随着七煌魔树的树枝不断向周围，天空扩张，嫩绿色的嫩芽，正在越长越多！
　　不多时，以七煌魔树树干顶端的中央开始，陡然向一周扩散开来一阵极强的精神力波动！
　　“沙沙沙沙…”
　　而，就在同时，七煌魔树上的嫩芽，疯了般的生长出碧玉般的硕大树叶，转瞬间，七煌魔树的所有树枝，树顶上长满了碧玉般晶莹透明的七煌树叶。 ~树顶整体呈扇形模样，葱葱茸茸，给人一种极为柔软，好似毛茸茸的感觉，并没有突兀的狰狞，与刺眼，或扎手的感觉。显得十分祥和。
　　然而，就在顾浅以为七煌魔树的生长，已经完结的时候，意外的一幕，又让他不经用精神力查看起来。
　　七煌魔树的七个方向，被葱葱茸茸碧玉般透明的树叶间，陡然爆发出嫣红的鲜血色，让他都经汗毛一粟！然而，这一束血红色光耀，只是一闪而逝，便消散于无形…
　　“树叶里面的是什么东西？”眉头一蹙，顾浅的好奇心，顿时涌上心头。意识一动，他便进入了葱葱茏茏的七煌树叶当中。
　　身处在闪烁着血红色光泽的树叶中，入眼所见，让他颇为诧异。
　　眼前，一朵由七八片纯白色花瓣包裹着，含苞待放的七煌花，艳丽动人，美艳到极致！也正是它的花蕊内，散发出无比耀眼的鲜血色光耀，让人觉得他诡异，却又别样的娇艳动人。甚至连他，身为七煌魔树的主人，都不禁有种上去轻轻抚摸它的冲动。
　　“啵！”
　　就在顾浅伸手打算触摸七煌花的一瞬间，一声好似含苞绽放的声音，牵动了一下他的心灵。只见，七八瓣纯白色的七煌花瓣，陡然绽放开来，纯白色的七煌花瓣徐徐绽放开来，每一瓣花瓣，都娇羞欲滴，惹人怜爱，欲罢不能！
　　“叮咚~”
　　一声清脆的响声，回绕在顾浅耳边，一滴晶莹剔透的露出，从纯白色的七煌花瓣上滑落，俏皮娇小的露水，就这样滴落在碧玉般透明的七煌树叶上，不但让人听着心旷神怡，极为舒爽，甚至看着，都是一道极为的景致，赏心悦目，让他回忆犹存。
　　“好香哦。”
　　鼻尖萦绕着的淡淡似幽兰昙花香味，让他鼻略微抽了抽，慵懒地所要着，这新鲜撩人的清纯芳香气息。它极淡极淡，若有若无，形似飘渺，如果不仔细嗅之，绝对会错过这一世间美味。它不如百合香，令人兴奋；不如丁香小巧，婉人怜爱；不如茉莉香，令人心情放松；不如薰衣草香，温馨与宁静……
　　七煌花香，更像是一种萱草香那般，唯有淡淡的，忘忧。让人，心灵很快平复下来。
　　闭目，享受着鼻尖留存的絮絮似萱草香，良久后，才再度留恋地挣开双眸，看向七煌魔花的果实七煌魔珠！
　　虽然，七煌魔树大到惊人，大到直参天际，宏伟异常，但它的花朵却与普通的花朵般大小！七煌魔珠，更是与普通技能珠，相差无异，唯有珍珠般大小。
　　七煌魔珠它，整体冒着鲜血红，晶莹剔透。
　　虽然不知为何，但顾浅第一眼，便感觉得出它的邪恶，它的孤高，仿佛一名残留千世的皇者，让人不敢染指。但，就算它再如何孤高不驯，让人敬畏与尊敬，此刻顾浅已经是它的主人，它也必须对他放下它高贵的身姿。
　　若是说，七煌魔花是纯净生机的代名词，那么，七煌魔珠，就是邪恶与孤傲的产物，与纯净生机的七煌魔花形成鲜明的对比。
　　不过也是，散发着绿莹莹光泽的七煌魔树树干，碧玉透明的树叶，纯净生机的魔这些都是纯洁的，但愈是纯净的东西的东西，也就越容易产生出极端邪恶的产物，也就是七煌魔珠，这符合世间的守衡定律！
　　意念一动，顾浅纵观精神海，地处精神湖中央的硕大七煌魔树，愣是占去了精神湖三分之一的席地！并且，随着吸收精神力的增多，它也会跟着成长，此刻宛如幼儿时期的它，就已经这般巨大，那么少年，青年，成年后，它究竟要多大？顾浅已经无法想象了，也唯有到时候再看了。
　　心念一动，顾浅便把七煌魔树的七枚七煌魔珠，搜寻了出来。并且飞快与他们建立起一丝丝连接，它们宛如嘤嘤待哺的婴儿，需要顾浅给予它们滋润。而这个滋润，正是给它们，刻印上武技！
　　武技……
　　不等同于异能类技能，异能分：加持系异能，也就是近战系异能。外放系异能，也就是异修士异能。
　　武技技能，可是实打实的，需要强横**的武艺家系，才能够使用出来的技能！
　　它通过近战武器或装备释放出来，武技修为越高，伤害威力越强。列如，他的风剑剑芒，现在是没有明显的杀伤力，但习得武技后，剑芒也会拥有相应的杀伤力。自然，品级越高，剑芒杀伤力越强。
　　武技的有点在于，它消耗的是精神力。而不是像，劲气那样，消耗的是宝贵的体力！精神力消耗了，可以用晶石，异能药剂，异能药材……来补充。体力耗光了，可是没得补的，所以拥有武技技能珠，对一名武艺家来说，是十分重要的。
　　越是思索，顾浅越是犯起了难。
　　“究竟选择哪七个技能？”眉头紧锁，顾浅看着这七枚七煌魔珠犯起了难。
　　七煌魔珠自身，并没有自带的武技，需要凭他来刻印。也索性他是重生者，脑袋里面有许多近战武技，不然这七煌魔珠给别的异能力者，估计他们也只有干瞪眼的份。因为，他们不会刻印武技技能呀。
　　然而，他刻印技能虽然会刻印，但令他苦恼的事情，也接踵而至，他的脑袋里有许许多多不同类别的武技，但要精中选精，细中挑细，这还真是难倒他了。
　　“是选择什么样的武技？高威力？速度型？群攻型？单挑型？或者是针对类的，枪系，矛系，剑系，刀系，盾系，链系，镰系……”一系列的，不断闪现出现在顾浅的脑海中，武技千千万，他根本不可能一个个排除过来。
　　揉了揉紧锁的眉头，顾浅脑海里面，开始一个个排除。
　　七煌魔珠，显然不是普通的技能珠，它自然能够缓慢进阶，那么它的威力不言而喻。那么，一旦选定后，若是没必要，或者没有学到更好的武技之前，他只不应该重新覆盖掉七煌魔珠上的旧武技的。所以，就像小密咒说的，一旦选定，就不应该轻易覆盖掉，那样很得不偿失。
　　那么，这样一细细分析，首先针对类的武技，就先排除了。他会使用很多系类的武器，要是专门正对一门武器，学习一门武技，就亏大了。
　　高威力的武技，也排除。它的威力虽然大了，但相应的，凝聚精神力的速度就势必降低。
　　单挑系的武技，也排除。他往后对付的敌人，不可能是一人一人的，末世里面大多是组队行迹的，碰到落单的敌人几率太少太少。而且，就算对方武力超强，轮到拼命的时候，单挑系武技显然已经起不到多大的作用了，与破崩一比，当然是优先考虑破崩了。还有，在生死决斗中，速度取决一切，他宁可选择速度系武技，也不会选择单挑系的。至于其他一大堆的原因，他也跳过，总之单挑系武技，排除。
　　那么这样一想，就只剩下，速度系，群攻类，两个大类的武技了。
　　速度系，群攻类的武技，他上一世就很关注了。他一系列的常用招式，便是经过精心挑选后的产物，其中：灵寒百燕，流星灭月逆裂，毒银光落刺飘血闪刺。




第二百三七章 刻印武技

　　这五招，便是他用的最最顺手的招式了。而且，通过他末世十年的磨练，它们都能够连续不断的使用出来，达到连击，抵达中途没见间隔，或空白期的程度。也是他在，超近战模式下，唯一一串可以疾速用出来的招式，甚至，凭借着阶段加速，剑速可以快到恐怖的地步！
　　有思索了一下，昨晚与异魂强者单挑，也是靠着这几招的加速，使剑速快到极致，打得异魂强者狼狈不堪，他才能偷袭得手的。不然就算耗费再多晶石，也是无用处的。
　　与其选择那些，高难度的速度系武技，不如选择已经倾研了十年的，几个再熟悉不过的技能。这几个武技，仿佛已经成为了他身体的一部分，召之即来，挥之即去，用着很自在。
　　与其好高骛远，不如就用得顺手，虽然好高骛远没错，也可能有更好的成绩，但风险太大。与保守的几招一比，冒险的代价，太大。
　　再说了，随着七煌魔珠的进阶，这几个高级技能，还是能够向黄级，玄级，地级……进级的。而且现在把它的小阶品级修炼的高点，抵达个十重，或十五重…威力，也不比其他跟好的武技威力差！而且它更节省精神力，凝聚速度更快，释放速度也更快，这些都是它的优势。
　　稍微在思索了一下，想想有无遗漏点，确定没有后，当即拍板，把这五个技能刻印上了七煌魔珠。
　　率先刻印的是，灵寒百燕。
　　在脑中回忆着灵寒百燕的具体招式，以及精髓所在，并且，一点点把心中所想的灌入到七煌魔珠当中，随着他心中所想，越来越具体，七煌魔珠也逐渐撒发出莹莹赤红色的光泽，虽然熠熠生辉，但它的光斑光泽只有星星点点，然而，随着时间推移，它的光芒，却一点点变的更加耀眼起来……
　　“刷！”
　　一片淡淡的血红色光芒，陡然大亮，照耀的他只得紧闭眼睛，同连忙反手抵挡一下这耀眼刺疼的光华。还好，索性这只是短短片刻的情况，不多时，这耀眼的血色荧光，便猝然一敛，回归到七煌魔珠当中。
　　紧随其后，一缕风系精华，蓦然蹿出精神湖湖面，直接向七煌魔珠这飘来，只是一眨眼的功夫，翡翠色的风系精华游丝，便萦绕缠绕住七煌魔珠，并且，一点点的融入当中…
　　当风系精华细丝，全部融入到其中后，七煌魔珠忽然又散发出朦朦胧胧的血红色，但，这一次的血红色，并没有先前那么的咄咄逼人，更多的是一种纯粹的亮红色，变的剔透的多，仿佛只是一片薄至极致的朱砂幕帘那般。
　　而就在同时，这朦胧的亮红色间，陡然凸起浮现出一连串玄奥，生涩难懂的符印，飒飒轻声飘扬一下后，这些字便如融化了的坚冰，缓缓弥漫而下，便分化为细小的光萤，啵的一下，成水波纹装，向一周扩散了开流光溢彩间，彻底消散于无形。
　　“簌簌簌…”
　　半空中，一袭温柔的暖风，轻拂而过。眼前，这一枚空白的七煌魔珠，赫然在它内部，出现了四个大字：七煌百燕!
　　“呵呵，成了。”顾浅淡淡勾唇，幸喜一笑。刻印武技技能，实则比凝聚技能珠，还简单，毕竟它那个现成的模已经摆在那了，只要中间关键几步，没有遗漏，且小心翼翼，不出什么岔，基本上很容易，便能够完成武技刻印。
　　接下来是刻印第二枚武技技能珠：流星灭杀。
　　依照第一枚的刻印方法，首先把记忆当中的武技招式，一点点浮现于脑中，越具体越好，并且把其中的精髓所在，也了然于脑海中。待血光大盛一下后，第一步完成。紧随其后，把一缕风系精华游丝，萦绕缠绕上空白的七煌魔珠，待风系精华游丝融入进去，朦胧光芒闪现，玄奥字融化，啵的一下，成水纹状扩散，并且莹莹光点，消散无形后，第二枚七煌魔珠刻印武技成功！
　　第二枚七煌魔珠中，依旧出现四个大字：七煌灭杀！
　　有了前两枚刻印七煌魔珠的经验，顾浅也就变得适当放松与大胆起来，不再那么小心翼翼，自然，效率也就较快了不少。 ~
　　“簌簌簌…”
　　半空中，一袭幽雅的淡风，轻轻拂过。转眼间，第三枚七煌魔珠刻印完成，名为：七煌逆裂。
　　接下来是刻印第四枚，不多时，崭新的一枚七煌魔珠刻印完毕，名为：七煌毒刺！
　　稍稍平复了下幸喜的心情，继续，片刻过后，第五枚七煌魔珠刻印完毕，名：七煌飘血！
　　至此，他最为熟悉度的五个技能，分别转换为七煌武技珠，分别是：七煌百七煌灭七煌逆七煌毒七煌飘血。
　　它们都宛如新生的幼崽那般，都十分稚嫩，暂时还不具有攻击力。需要待他修炼后，它们才会强劲起来！
　　此刻，七枚七煌魔珠当中，五枚技能珠的席位，已经被占去。仅剩下，两枚七煌魔珠的席位，而这仅存的两个席位，又让他一阵犯难。
　　“是继续刻印速度系的武技，还是，换换，选择大范围的武技？”顾浅蹙眉，双眼一时失神，略微木楞地瞧着眼前两枚，空白的七煌魔珠。
　　他的思绪颇多，如果继续选择速度系的武技，在单挑，生死决战中，无疑占有更多的一份优势。但，要是对上多数人的话，他就无法招架，只能够捏爆晶石动用外放系异能，这一点多少有些得不偿失的感觉。
　　又经过一番思想斗争，顾浅一横心，做出了决定，剩下的两枚，都刻印群攻系武技。
　　这么打算也是由他的道理的，生死决斗中，不一定是一挑一，有可能是他一条多，没有群攻系武技，很吃亏很吃亏。动用大威力或大范围的外方系异能，很费精神力，而且有被敌人压制到，连吞噬晶石的空挡都没有，先前他已经有这样的经历了。
　　为了避免这一点，耗费精神力偏少的武技，就是他的解决之道。考虑到战斗时的一对多，与逃跑杀出重围的需求，大范围的武技，是必须要的。
　　既然，已经明确了群攻系的武技，那么他也在这一块里面，翻找上一世的记忆了。
　　群攻系的武技并不是太多，稍稍思绪片刻，把不符合自己，太耗费精神力，与不熟悉的……统统去掉，也就剩下几个了，再经过一些严苛的删选，霎那之后，便得出了两个他最心仪的选项，夜袭流千珠坠！
　　夜袭流侧重于以速度制造出数千剑芒，杀伤敌人，但剑路比较单一，是它的弱项。
　　千珠坠，并不是真是凝聚出千枚珠珠进行攻击。而是，一片片指甲盖大小的利刃，撒发出佛珠大小般朦胧光芒，同时挥击出近似千枚，因而得名千珠坠！
　　千珠坠，同时是，他上一世用的极少的一个技能，但它的强大毋庸置疑，凝聚与释放速度平均，威力大，范围广，几乎是完美的武技系招式。它唯一的弱项，就是费精神力，而且，在释放出去后，需要自己的意识做操控，至于操控程度，就因场合而定。因此，由于能偶操控的复杂性，正好弥补了夜袭流萤的单一！
　　不论是夜袭流萤，亦或是千珠坠，这两个都是他上一世接触过，实战中运用过，效果也亲身体验过的。只有对它们极为熟悉，他才敢有这么大的决心，选择这两个。
　　虽然，经过细细挑选后，还有其余的几个大范围，群攻系武技，但还是留着以后凝结武技珠的时候，再说吧。其余的几个，也很出色，但无疑都有一些细小的瑕疵，虽然优点能够弥补它们的不足，但，还是没有，夜袭流千珠坠好。因为这两个是被他精心挑选出来的，可以说，几近他心中的完美。
　　同时，夜袭流千珠坠这两个武技，只要用至顺手，甚至能够与前面五个技能相连，抵达七连的效果。这也是他考虑的重要一环，原本夜袭流萤与千珠坠，已经能够互补缺陷。若是再加上先前五种七煌武技技能，发挥出来的效果不言而喻，甚至可能超于他心中所期望的！
　　心中期待与兴奋交织中，他便迫不及待地开始刻印起武技，片刻过后…
　　“簌簌簌…”
　　半空中，一袭幽雅的淡风，轻轻拂过。转眼间，一枚崭新的，第六枚七煌魔珠刻印完成，名为：七煌流萤!
　　顾浅勾唇一笑，随后，继续平复下欣喜的心情，平静地刻印最后一枚，也是第七枚七煌魔珠。少许时间过后，只听，啵的一下，朦胧的血亮色光芒，成水纹状扩散，并且莹莹红亮色荧光，消散无形后，第七枚七煌魔珠，刻印成功！
　　第七枚七煌魔珠中，出现四个大字：七煌千珠坠！
　　至此，七枚七煌魔珠全部刻印完成。
　　顾浅嘴角微弯，抬眸环视了眼七煌魔树上的：七煌百燕，七煌灭杀，七煌逆裂，七煌落刺，七煌飘血，七煌流萤，七煌千珠坠，这六枚七煌魔珠。
　　再一瞥眼，瞅向他精神海半空中，悬浮着的各色技能珠，血珠，契约珠，不禁多少有些难以置信。
　　然而，诧异归诧异，但他嘴角旁，更多的还是流露出一抹，无与伦比的，自豪与骄傲！
　　试问当下，普通异能力者，有几人的幻化珠的数量有他的多？那根本是不可能事，普通异能力者，若是有他幻化珠的五分之一多，也就该自豪了！
　　他本身就是重生者，脑袋里面关于异能方面就极为详尽，起~点就比常人高上许多，加上他一路上鬼怪奇遇不断，要是连这些实力都没有的话，他真要买块豆腐撞死拉到了。
　　而且，他一开始的目标便不是与普通异能力较劲，他的目标至始至终，也只有一个，那就是灭了可恶的慕容家族！为了达成这一目标，一路上，他本就在拼命提高自身实力，拥有这般成果，也不足以太过惊讶。
　　但心中得意归得意，他的目标是跻身于顶级异能力者队伍，抵达慕容家族那些老怪物的水平，并且超越他们！他的目光不能够太短浅，只停留在与普通异能者之间。
　　为此，他还需要，变得更强更强才行！
　　思索间，顾浅风淡云轻地勾了勾唇，得意的心情，稍微收敛了一些，变得沉静与理智了许多。




第二百三八章 荒骨装，七重

　　当下，每时每分都极为关键。 ~一个早上时间，lng费的已经够多的了，现在应该吞噬技能晶石了！
　　思索着，顾浅选择了一个比较舒适的坐姿，坐在沙发上，意识与玻璃茶几上的一众技能晶石，取得了联系，一闪念，一枚枚晶莹剔透的ru白色，或有色技能晶石，便化为稀稀落落的晶石粉尘，洒落在玻璃茶几上…
　　意识凡是扫过冰系，精神系的技能晶石，都交给萱儿。扫过水系技能晶石，交给塔维丝。而，相对的，她们感觉到风系技能晶石，或者武技技能晶石，也统统交给顾浅。
　　吞噬对应属性的晶石，吸收到其中的精神力更多，更有效率，不至于，凭白无故lng费掉许多。更有几率，感悟到更高级的技能也说不定。
　　他暂时不管两女吞噬技能晶石后，都学到了些什么招式，他现在先考虑自己应该幻化什么技能珠。
　　技能晶石，平均每个人能够分到个六七千枚，这些显然都是慕容家族，辛辛苦苦培养出生化兽后，再挖取的。不然末世才刚刚开始，难能可贵的技能晶石，明显不可能出现这种可怕的数量。
　　心中感叹着，顾浅嘴唇畔不经微微翘起一抹笑意，合计着，慕容家族那些家伙，辛辛苦苦培养出生化兽，挖去的晶石，都给他做了嫁衣，都便宜了他呢。
　　能够让慕容家族吃瘪，就是他最高兴的，心情愉悦下，脑筋一转，一系列的技能珠列表，便被他清楚想了出来。
　　最优先的，当然是他的荒骨装了！
　　对于这种战斗中极为重要的幻化装，他向来都是不会吝啬的，更何况，它们本身就极为节省精神力，甚至都能感觉到它仿佛便是身体的一部分，用起来极为舒适。最优先的选择，当然是它们无疑了。
　　思绪着，顾浅便把吞噬进来的精神力，开始凝聚起荒骨装的技能珠。
　　荒骨臂荒骨大荒骨刺荒骨翼荒骨尾一系列苍白如白骨色的技能珠，相继幻化而成。加上一开始，便已经凝聚成功地荒骨邪牙，荒骨装，都拥有了全套荒骨装，独有的技能珠了！
　　稍微思考了下，为了其余的技能珠着想，把荒骨装提升至七重，便已经足够现阶段的日常使用了。再高级的话，便有些lng费了。
　　顾浅优先选择了，荒骨邪牙，帮它提升品级。
　　精神海内，各色斑斓的光斑正在徐徐从天空中下坠，在他的操控下，这些精神力荧光，便缓缓汇聚向荒骨邪牙的技能珠，并且缓缓没入其中，苍白色的荒骨邪牙的白光，不断放亮，收敛，放亮，收敛…不多时后，原本黯淡的荒骨邪牙技能珠的光芒，陡然大盛！
　　一缕缕轻柔的风系精华游丝，忽然蹿出湖面，瞬时后，便盘曲缠绕上荒骨邪牙技能珠，待风系精华游丝全部映入技能珠后，苍白色的荒骨邪牙技能珠，陡然爆发出惨白色的光晕，让人看着，多少有些心颤。
　　然而，就是这这一阵令人心颤的光晕后，荒骨邪牙的品级抵达了，二重！
　　继续反复先前的步骤，荒骨邪牙的品级也越发的提升，三重！
　　四重！
　　五重！
　　六重！
　　七重！
　　荒骨邪牙抵达第七重后，顾浅如释重负的大叹一口气，侥幸勾唇，虽然有技能晶石的辅助，成功率提升了许多，但还是有一定提升失败的概率，但所幸没有被他遇到。
　　接下来又荒骨臂荒骨大荒骨刺荒骨翼荒骨尾分别提升了等阶，同样提升到七重境界。
　　不过，中途或许由于他的大意，两次都是冲破七重的时候，失败了一次。导致意外耗费了不少精神力。
　　在提升它们品级的时候，他也经过了一番心理争斗，荒骨臂荒骨大这两个东西的用处十分明朗，一件臂铠，可以抵挡掉大部分攻击。一件荒骨大也能够有效地防御下以少部分伤害，起到保护自身的作用。
　　但，荒骨刺荒骨翼荒骨尾这三个东西的用处，便不大明朗，所以他也在纠结这三个技能是否帮它们提升品级。
　　不过，在先前的战斗中，他也了解到，幻化出荒骨刺荒骨翼荒骨尾刺，这三件器具出现后，能够连带着提升荒骨装的整体整体效果，也就释然了。荒骨装，注定是他今后的常用技能，重要程度不言而喻，加上此刻，技能晶石充足，他也没有多斤斤计较。
　　把荒骨装，整体提升到了七重后，顾浅稍微思索了一下下，便继续提升原本的技能珠先。
　　优先提升的风系技能珠是，风剑！
　　“嗡嗡嗡……”
　　有了先前的经验，此刻提升风剑技能珠，已经驾轻就熟，在他的操控下，一莹莹精神力荧光，不断深入风剑技能珠内。经过风系精华游丝萦绕，并且没入进去，建立好联系后，风剑技能珠，赫然又提升了一重！
　　抵达了，六重！
　　时间推移，在他细致的操作下，风剑技能珠的品级一节节提高，第七重！
　　第八重！
　　第九重！
　　第十重！
　　然而，就在风剑技能珠抵达第十重的一瞬，他也便放弃了继续，帮风剑技能珠提升品级了。
　　他提升风剑技能珠的目的，很简单，无疑就是为了，隐藏荒骨装！
　　荒骨装，他用的极为自在，效果也极强。但相对的，它的外观太骇人了点，而且荒骨装的特点也太好辨认，所以为了减少不必要的麻烦，他还需要另外一个常规的手段，隐藏掉荒骨装。
　　他不喜欢把所有的鸡蛋，放一个篮里面，要是他把所有晶石，都用来提升荒骨装的品级的话，那么势必，其他的异能威力明显降低。要是碰到荒骨装被敌人克制，或意外使用不出来的时候，那么他还不得欲哭无泪死啊。
　　所以，风剑，一门常规，也普通的异能技能，于情于理，他都应该把它学会学精。普通异能风剑，就当是相当于一个保险，在荒骨装用不出来的时候，就是用它，毕竟自己生命的事情可不是闹着玩的。
　　而且，荒骨装既然他都的极顺手，而且威力不一般，那么就可以把它当做一张底牌。遇敌时，出其不意攻其无备，往往是最能够见奇效的。
　　虽然思索着，但他手上的功夫，可并没有停顿下来。




第二百三九章 残影纷争技能珠

　　以风剑技能珠为主，不多时后，环绕着风剑技能珠，三枚空白的技能珠，便倏然幻化而成。 ~
　　他没有多加犹豫，心念一动，风剑之凝风剑之锋刃，风剑之坚韧，三枚辅助性质的，技能珠，便可硬完成。这一下，能够节省下风剑耗费精神力的同时，威力反而提升了不少。
　　紧随其后，顾浅操控精神海中的星星点点的斑斓，逐渐凝聚成一枚没空白技能珠……
　　现在他手上的晶石极多，不在乎那么一星星，只有把晶石转换为自身的实力，才是最佳的选择。
　　一些常用的技能，以及即将用到，且极为顺手的技能，也相继刻印到了空白技能珠上头。
　　优先刻印的是：疾影风舞风闪步，风极影，风魅影…这五个常用的速度型异能。
　　他之所以选择幻化出，如此之多的加速技能，目的，其实无外乎于在生死战斗间，取得更多的优势！对于普通异能力者来说，一个加速技能，便够他们用的。但，对于打算与高手级异能力者竞争的他来说，一个的话，明显就弱势力。
　　战斗中，唯有用出一个个崭新的技能，令对手看不穿他的行迹路线，他才能够与高手立于同一起跑线，进行战斗。至于熟练度这个问题，他也考虑过，不过对于倾研了十年的他来说，只要被幻化出技能珠的，都是他十分拿手的，不可能在战斗中，出现掉链的一幕。
　　接下根据他心目中的重要程度，依次幻化出相应的技能珠风丝风丝刃刺，它们是一对组合技，这一对组合技的作用在于，能够凝聚出，一条极细极长的风刃细丝。战斗中，只要对手一个疏忽，那么，他就能够把风丝刃，缠绕上对手的身，并且给予不轻的一击！
　　随后，幻化出来的是他经过再三斟酌后的，风幕。 ~一个防御系技能。
　　紧随在后的是，常规武技技能珠：单剑突刺，单剑突袭，单剑连突，单剑强巨剑连双剑连突……
　　以及，速度系的武技：疾刺，疾风，月流，月逆。
　　帮它们纷纷提升到七重的同时，只见他手上的一众技能晶石，正在以一种骇人的速度，化为一星星的晶石灰烬。并且，随着他还在不断，幻化出新的技能珠，他手上的技能晶石化为稀稀晶石灰烬的速度，陡然变的又加快了几分……
　　不过，总的来看，沙发前玻璃茶几上的技能晶石，足够他幻化出更多新的技能珠的。
　　既然玻璃茶几上的技能晶石，数量还足够，只用掉了二分之一的模样，这样一来，他也就不再战战兢兢地地计算晶石的数量，开始放心大胆的吞噬起技能晶石，幻化技能珠了。
　　一系列常规的武技，都被他幻化成技能珠，并且品级都提升到了七重，这样一来。对上普通幸存者的异能力者，他的技能品级与数量，已经抵达了一个明显的优势。而，与大势力里，同等级异能力者一比较，他的优势也很明显，这些技能足够他连越好几小阶，挑战高境界的异能力者了。
　　甚至，凭他这些以及抵达七重的异能技能，只要战斗中，支撑得住精神力的耗费，连越一个大级，也不是不可能的。
　　而就在他幻化出一枚又一枚技能珠的同时，技能晶石里面自带的几个技能，有选择的，他挑拣出最好的几个武技，也一并幻化成了技能珠，它们分别是，风疾刺，风月流，风月疾刺疾刺裂由于这几个技能是，技能晶石里面自带的技能，所以幻化出技能珠，所耗费的晶石偏少了许多。( ·~ )不过，既然他都选择了它们，自然也帮它们提升至了七重品级，这样一算下来，技能晶石的消耗，还是很可怕的。
　　夏日的天气闷热，加上吞噬晶石的体力消耗，让他一小粒一小粒晶莹的汗珠，不断从额头上款款落下。稍微抹去一把汗珠，他便继续沉下心，吞噬起一枚又一枚晶石。
　　随着他的凝聚，幻化，一枚崭新的空白技能珠，又凭空出现在了他的精神海上空。思索了半晌，心念一动，翡翠色的技能珠陡然爆发出一阵耀眼的亮光，随后，它的上面赫然出现了四个金色刻印字：剑刃风卷!
　　剑刃风卷，是他最擅长的大范围异能，所耗费的精神力，也在能够接受范围，自然把它幻化成技能珠了。
　　然而，就在剑刃风卷幻化成功后，一个令他略显纠结的问题，缓缓涌上心头“是继续幻化普通技能，还是把仅剩的所有晶石，幻化出一个越级型的技能？”
　　普通技能的话，他已经够用的了，再多也没有意义了，是可以考虑下幻化出一个下一级的技能了。
　　风刃系的下一级技能是，风雨系。不过风雨系技能，正如它的名称所叫，这一个大级的异能，大多都是群挑性机能，也是极为耗费精神力的，对于他这个只有高能力实力的家伙来说，显然有些心有余，而力不足的感觉。
　　但，幻化普通风刃系异能，他又觉得太亏了点。一时间，他也不知道该凝聚什么异能了……
　　“风刃系技能，已经足够用了，风雨系技能的话…又耗费精神力，不是他这个高能力者承担的起的，那么还有？还有，还有……”紧蹙着眉，幽幽瞟过眼眸，木讷般地看着精神海内靓丽的一幕幕，然而，他的思绪已经沉浸在一个个异能技能当中，他在思索到底幻化哪一枚技能珠。
　　眉头展了展，随着时间推移，一个个技能被他不断派出，他的目标也清晰了起来！
　　与其选择攻击技能，不如，还是幻化速度系技能，或者，带有辅助性质的异能。
　　一个是，疾驰残影，另一个是：残影纷争。
　　这两个技能，一个十分纯粹，就加持速度系技能。而，残影纷争，则是速度与辅助，相结合的一门异能，只要运用好它，它便能够浮现出一连串的残影，对于迷惑敌人，很有效果！
　　两者一比较，优势立显！虽然疾驰残影，他用着跟顺手。但，残影纷争的用途更强更广，虽然对它也十分熟悉，但并没有用到精，但他不能够总停留在过去，去吃老本。那样的话，他永远不可能进步，所以，残影纷争便是他踏出的第一步，这一世，他要把正门武技彻彻底底的学精！
　　意识沉入精神海内，各色烁烁发光的美妙斑斓，仿佛淅淅沥沥般，清脆的雨，正在不断从蔚蓝的苍空中款款优雅地落下，煞是美丽。
　　然而，忽然一阵精神波动扫过，它们仿佛感受到了什么，纷纷向一处集合了过去。并且，伴随着越来越多的光斑聚拢，它们仿佛欢快的精灵，成顺时针打着圈儿……然而，越来越多的荧光加入，早期的斑斓被一点点压缩成一个小团，并且逐步压缩，压缩，直至只有珍珠般大小！
　　它流光溢彩着，却是翡翠色居多。只见，一缕缕轻柔的风系精华游丝，倏然蹿出湖直飞而来，并且很快温雅地缠绕住它，伴随着一莹莹朦胧的，晶莹碧玉色光芒，熠熠闪烁，那一条轻柔的风系精华细丝，也消散于无形，没入了它的里头。
　　而就在这时候，它的内部，忽然间，一阵如扰乱了水的湖面，泛起了一连串淋淋脆响的波纹，少顷后，它内部，清澈的湖水上，暮然凸显出四个幽雅的符印：残影纷争！
　　残影纷争，幻化技能珠成功！
　　随即，在顾浅地操控下，一缕缕风系精华游丝，不断轻柔萦绕住它，并且在技能晶石的精神力，不断融入下，它的品级也逐步提升。只见，哗的一下，一阵晶莹闪闪的碧玉荧光大盛，一阵轻微的精神环波扩散而过，混淆了清新的空气之际，它一周身，赫然长了小半圈，抵达了：二重品级！
　　只是弹指的功夫，它又晋升了一品，抵达，三重！
　　半睁开黑瞳，瞧了下玻璃茶几上的晶石，还有剩，顾浅继续飞快动作起来。只是短短霎那的功夫，轰，一阵精神光波轻拂而过，四重！
　　眉头一紧，顾浅脸色变得凝重起来，他此刻茶几上的技能晶石，已经所剩无几，残影纷争它的比较高档的技能，耗费的晶石量极大，就它一门技能，便耗费掉了个将近四五成的晶石。此刻，由于先前凝聚许多枚技能珠的原因，他现在的感觉正热，但是，他却没有技能晶石了！
　　要想继续提升残影纷争的等级，唯有一个方法，那就是…用掉他备用，也是保命用的所有普通晶石，并且，也只有这么一个方法了！
　　紧抿嘴唇，顾浅略微蹙了蹙眉头，便有了决定。首先，他此刻感觉极热，加上残影纷争还只有四重，失败的几率很少。残影纷争，可是一门很高档的异能，要提升它，需要晶石的数量不言而喻，而且感觉也很重要，不然，一个失败，可就白白lng费了大量晶石呢。若是以后，就算能够凑齐那么多晶石，也不一定有感觉呢，所以，综合下利弊，他赌了！




第二百四十章 可怕的实力

　　思索间，顾浅便与他兜里面所有的普通晶石，构建起了联系，手一握，拳头紧攥，他开始极为细致地，一步步操控起残影纷争的晋阶过程……
　　精神海的天空中，各色斑斓，淅淅飘飘，仿佛晶莹的雨，轻轻的落下，顾浅只是，意识轻轻一动，它们便宛若调皮的小精灵，欢快地纷纷朝残影纷争技能珠方向，聚拢而去。 ~
　　随着，一星星的各色斑斓不断涌入技能珠，技能珠的表层也隐隐，泛起荡漾起，一澜澜轻微的流水波痕，泠泠轻响间，一缕缕的水波纹样的，翡翠色光波不断荡漾只远处，飘向无尽的精神深处…
　　而就在同一刻，各色斑斓荧光点点，在技能珠外层，又凝聚上了一层层，晶莹闪闪，宛如透明玻璃装的精神力薄膜，而这，一层薄薄的晶膜，便是提升技能珠品级的关键！
　　只有，把这一层薄薄的晶膜，凝聚，幻化成形，才算完成一半的功夫！先前。他有足够的技能晶石辅助，凭借充沛的精神力，能够强行凝聚成功。然而…当下，他的晶石数量所剩无几，足不足够，他心底，其实也没底着呢，一切只能走着瞧了！
　　啵啵啵…他身上，所有的晶石，都化为灰烬，只残留下星星点点的晶石粉尘。这一下，代表，他需要动用他自身的精神力了！
　　但，包裹残影纷争技能珠的，那一层薄薄的晶此刻，完成度，连百分之五十，都没到啊！
　　“嗬嗬……这一次，糗大了！”心跳加速，顾浅脸上愁容满布，但只是勾唇一笑，便把心中忐忑不定的心给消散。再怎么烦恼，懊悔，已经于事无补，当下还是走一步，看一步吧！
　　顾浅在感受到他身上所有晶石，化为晶石粉末的一瞬，他便动用起了自身的精神力……但，此刻技能珠外薄膜的完成度，顶多只有，百分之四十七！一次性消耗完他的精神力，帮它提升等级，他本身的精神力，根本够不上消耗呀。
　　那么，摆在他面前的只有一个选择，就是，进入修炼模式！减缓融入技能珠的精神力，以达到补充的上空气中异灵，好有时间，够他转换成精神力，再融入技能珠当中，以达到修炼的目的。( ·~ )但，这无疑是，极为耗费时间的修炼方法！
　　“还……有什么办法没吗？”俊脸沉凝，顾浅眉宇间，不经意地也拧了起来，陷入沉沉的思绪中。
　　而，就他思索当中，他的精神力正在如流水般，宣泄而出，不断流淌流入残影纷争的技能珠当中！毕竟，它是极为高档的技能，同时已经抵达了四重境界，对精神力的需求还是很大的。
　　技能珠的外，晶莹闪闪的壁膜，完成度，百分之五十六！
　　完成度；百分之五十八！
　　百分之六十！
　　百分之六十二！
　　……
　　“嘶嘶……该死，才只提升了一成的技能珠膜的完成度，他脑海里的精神力，就已经去掉了四五成的样！”那么，抵达技能珠膜抵达，百分之七十的时候，他的精神力，就跟不上补充了！
　　而没了精神力，源源不断的补充，那么，这一层亮荧荧的珠膜，便会毫不犹豫地破裂！提升技能珠品级，就失败！而瞧精神力消耗的架势，短短片刻后，他便会迎来失败！
　　“该死，给…我减缓啊！”俊眉一惊，顾浅薄唇轻颤，并逐渐紧紧抿成一条直线，沉肃极了！
　　情急之下，顾浅十指灵动起来，须臾间，便倏地衍化出众多的复杂印法……并且就在同时，他的妖眼，陡然升腾而出，冥蓝色的鬼火跳动熠熠！在他的妖眼观察下，精神海内的一切速度，都慢下了许多……
　　“禁锢！”
　　一语轻喝，却不料，他口中愕然吐出一大口，由冥蓝色亮芒组成的云雾，就这样，徐徐飘渺着，消散在他唇角畔！
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在他‘禁锢’两字，喊出口的一瞬间，技能珠晶膜的凝聚速度陡然变慢，并且一段隔一段时间，才会再消耗他的精神力，转换为珠膜！但，这只是相较于先前而言，它实际上的速度并不慢多少，百分之六十七！
　　百分之六十八！
　　百分之六十九！
　　……
　　“该死，该死，完了吗？”紧咬钢牙，顾浅此刻，已经焦躁不行！
　　怎么办？怎么办？珠膜完成度，抵达百分之七十的时候，他自身的精神力，就会没有啊呀！
　　珠膜完成度，百分之七十！
　　“完了！”双瞳放大，顾浅心尖大颤，脑恍如一团浆糊，陡然浑噩，一系列的绝望弥漫上心头…提升残影纷争技能珠，失败！
　　然而，就在他以为珠膜，会瞬间破裂崩碎的一刻，令他讶异不止的是，它居然，依旧悬浮在半空中，还处在提升过程当中！
　　“怎么一回事儿？”
　　“别傻楞着，快叫人来…帮忙！”
　　幽影浮现，残影散去，一个体态柔桡轻曼的女，赫然出现他的身旁，是小妖镯！
　　“主……臭顾浅，不想要提升这枚技能珠了？还呆着？！”灵动美眸轻瞥，扁了扁浅粉唇，小妖镯话语中包裹了不少清清的忿忿。她对先前顾浅逗弄她的事情，其实已经不介意了，略显嗔怒，只是碍于拉不下面罢了。
　　“浅，请快叫萱儿小姐，塔维丝小姐她们来帮忙，我们的精神力，很有限！”
　　快若闪电，叠影隐隐间，一个轻盈优雅的少女，倏然出现在他的身旁，一个甩手，小密咒的精神力也补充了上来……轻咬鲜唇，水眸一拐，含羞带怯地偷偷瞄了眼顾浅，先前的事，惴惴不安呢。
　　“好！”唇畔一翘，顾浅欣慰勾唇，小妖镯始终是善良的，在他困难的时候，还是愿意来帮忙的。而，小密咒的行动，多少让他琢磨不透，有些怪怪的？
　　但，他本就不是拖拉之人，加上此刻情势紧张，立马便行动起来先。
　　通过契约珠，心念传音，和萱儿简单几句，说了下当前情况。旋即，萱儿与塔维丝两人，一同上来帮忙，把她们的精神力纷纷递给了他…
　　手一挥，顾浅便把天空中，冰蓝色与流水两色的众多斑斓，随心操控起来。
　　只见，纷杂的荧光，一星星不断涌入技能珠当中，与后涌进的斑斓，形成了一道极美的精致，宛若一条轻柔至极的蚕丝轻纱，浮动飘扬着，款款没入技能珠当中！
　　技能珠完成度，百分之七十九！
　　百分之八十二！
　　百分之八十六！
　　百分之九十！
　　……
　　百分之九十七！
　　百分之九十八！
　　百分之九十九！
　　技能珠晶膜，完成度：一百！
　　“嗡嗡嗡……”
　　一阵轻微的精神力共鸣后，只见技能珠外围，一圈晶莹剔透的晶膜，已经彻底包裹住了旧的技能珠，其体积，赫然扩张了一圈！
　　“成了！”黑瞳一亮，顾浅心中，陡然大喜，接下来可就是注入属性精华游丝，与它建立起更高一级的契约联系了！
　　这一步，他很有经验，失败的几率极小极小。
　　精神湖上，一纹纹轻柔的水潆，被空气中的风，搅得微微律动，成圆环形，不但向远处扩散开来。
　　“哗啦”一声，霍然间，两条碧玉色的风系精华游丝，仿佛跃出水的游蛟，陡然从精神湖跃了出来，顷刻后，这两条碧玉色游丝，便飘飞至技能珠周身。
　　随着顾浅操控，两条风系精华细丝，优雅地萦绕在技能珠上，一阵朦胧的绚烂，徐徐流转后，所以的风系精华，全部没入进了技能珠内头。
　　它身上所有的光芒陡然一敛，带着少许微风，混淆了清淡的空气……
　　同一刻，残影纷争的内部，水潆潺潺，而它流水的精华浓度，也抵达了：
　　五重境界！
　　“残影纷争，五重境界？成功了……真的？”深瞳一涣散，木然嘀咕了几声，顾浅的潜意识，还是有些不敢相信！
　　用了四千枚晶石，才堪堪抵达四重境界，这门武技对晶石的需求量，显而易见。这也导致他，在上一世的时候，也直到五年后，才把这门高档的武技，修炼到四重境界。
　　可，这一世，他却是在末世开始不久，就把它学到四重境界，眼下，甚至是突破了，更高一层的，抵达五重境界!虽然中途一波三折，但这门技能低的的确确，被他提神到了五重境了！
　　五重境界的，残影纷争，可是一门速度与残影结合的高档武技，这叫他如何不兴奋呀！
　　像这一类的技能，每提升一阶，它所产生的效果都是极为明显的！虽然与牛之力，威力大小无关，但敌人的牛之力再打，只要打不中自己，那么对手的一切攻击都是白搭！
　　然而，他此刻的攻击威力，也没有差到哪边去他本身高级异能力者，加上淬炼身体后的，现在的基础战力，大概只有：六十五牛之力左右，但，一旦碰上实打实的血战，在异能装备，幻化装，妖眼，超近战模式的加持下，以及使用出异能技能，或武技后……的提升下，他的牛之力，会在实战中，节节攀升！抵达一个令他都无法估计的高度！
　　光光身上这些异能装备，就能够抵达一百多牛之力！
　　而一百牛之力，代表的正是，强能力者的入门基本攻击威力！而他却硬生生，依靠异能装备，抵达了这么恐怖的等级！
　　这代表他，有越大级挑战强能力者的实力！




第二百四一章 关心则乱

　　若是他，幻化出荒骨装的话，再更进一步提升攻击威力的话，大胆点猜测的话，抵达将近二百牛之力，也并不是不可能的事！
　　两百多牛之力的象征，最明显只有一个，那就是大能力者的，入门基础攻击威力！
　　再若是，他火力全开，涌上大威力的法则珠《破崩》的话，那么他就有可能超过，两百牛之力的攻击威力，连越两大级，有了挑战大能力者的资本了！
　　想着，他自身的实力，已经近乎小变态，他的唇角，不禁略微上翘起一个诡异的弧度，心中隐隐升起了无比爽快的自豪感，兴奋感，得意感……
　　不过么，牛之力，毕竟只是攻击威力而已，提升修为境界，淬炼身体，穿戴优良的异能装备，幻化出高档的技能珠……就能够轻易办得到的，没什么了不起的，这些东西只是辅助品罢了。 ~
　　那么……什么能够最令他上的？
　　当然还是，上一世，每时每刻行走在刀尖上后，锻炼出来的战斗意识，战斗直觉了！
　　这些东西，是才刚入末世，异能刚且觉醒的幸存者，所能够感悟的出来的吗？不可能！
　　也只有他这个，带着末世十年经验的家伙，才能够拥有如此敏锐的战斗意识，以及战斗直觉了！
　　这便是令他最自豪地，同时，这也是通向顶级异能力者的钥匙！
　　稍微平复了下愉悦，顾浅勾唇淡笑，扭头感谢了下小妖镯、小密咒，过后道别了一声后，心念一动，便跳出了精神海…
　　咿？好近！惺忪的眼眸，刚刚睁开，一张白皙纤嫩的小脸蛋，赫然映入他的眼帘！萱儿？
　　“喂喂，浅……快告诉萱儿，成功了没？”水灵眸一眨，萱儿眉宇间，流露出了清清的担忧与好奇，等待着顾浅的回答。
　　嘴唇微启，但就在顾浅想说之际，瞧着萱儿一副好奇惨了的模样，旋即不着痕迹地勾唇浅笑，一撇嘴，卖起了关。
　　“呵别逗萱儿了，瞧你笑滋滋的模样……多半是成功了吧？”鲜唇上扬，眼眸一转，塔维丝会心一笑。“我猜的没错吧？”
　　“猜测~错误……才怪！”打趣一笑，顾浅这也算变相告诉了她们结果。
　　“真是的，害萱儿白替你担心了。”瞧着一脸油腔滑调，逗弄着她的顾浅，萱儿一努琼鼻，略微涨起了怒呼呼的小脸，她真有那么一瞬间，不想再去理会他。 ~他个坏家伙，尽会逗弄自己！
　　“不正经，嗳~”听着他轻挑的话语，塔维丝不禁柳眉微扬，沁了沁头，嘴角抽笑。“你这个家伙，怎么一点紧张感都没有啊？”
　　又偷偷瞟了眼顾浅，然而他依旧一副淡然轻挑样，这多少让替他担心死的塔维丝，怪郁闷的。他本人对缓缓技能珠都不担心，反而是她，替他瞎操心死了。
　　“喂喂喂……难道我死板死脸一一把经过，说给你们听，你们就有兴趣了？”望着两女一副副都是含怒带怯的模样，顾浅心绪莫然多处了几分复杂，窘迫、歉意、焦急交织一起，他并没有把他们惹怒的意思呀！
　　“我清楚你们都替我担心，还有，还有……也是和你们小小玩笑一下的嘛，别生气了~”也不知道中了什么邪，他隐隐感觉到，他的话语中隐隐带有一股讨饶的意味，一向强势的他，居然为了她们，而心软下来了。
　　“扑哧~”
　　“呵呵~”
　　萱儿、塔维丝有些难以至信他态度的变化，瞧着他那略显慌乱的神色，她们不约而同，扑哧轻笑了出来。
　　“浅，你不是一向很少在于别人的目光吗，怎么这下，你的反应这么大呀？噗……”紧紧抿唇，萱儿强忍着不笑，一脸饶有兴致地可爱样道，可惜越是说到后来，她被顾浅那一副少有的焦急模样给逗乐了，“咯咯咯”笑个不停起来……
　　“就是说，就是说呀，我打从见到你开始，就算面对生化兽也从容的你，居然也会有慌乱的一刻？还且，还是对我们？咯咯咯~”微微一撇嘴，塔维丝冲顾浅，俏皮地露了下粉白小舌，说归那么说，但她心理还挺暖挺开心的。
　　“哎，完了完了，正所谓关心则乱，我一世英名，就败在你们两个小女的手下了，叫我如何面对，那些死在我手下的各位生化兽老兄呀？”说这，顾浅脸色忽然一沉，假装出一副十分坦诚，却又无比失落的神色，颓废道，“说真的，我算是看清楚了，现在连两个小女，都能够把我唬的团团转，属于我的时代啊，结束了！你们谁也别拦我，我吻喉去地狱见各位老兄去了，你们谁也别拦我，我走了，永别了，拜……”双眸一拢，顾浅瞬间幻化出风刺，就缓缓地刺向自己喉咙，一副告别人世的模样！“我走了，谁也别拦着我，拜拜！”
　　“喂，浅你别……唔唔？”
　　双瞳一惊，萱儿连忙打算上前拉住顾浅，让他别做傻事。但就在这一霎，她的嘴却被一只娇嫩的小手堵住了嘴巴，并且身后一只玉臂也紧紧箍住了她，让她难以动弹分毫！是塔维丝？
　　“浅他……”
　　“傻丫头，你还真上当呀？他那么明显的玩笑话，你都听不懂呀？”没好气着一晕脑袋，塔维丝对这个天真到极点的小萱儿，算是彻底没辙了。连她都听得出顾浅在开完，萱儿她居然傻傻的当真了？
　　思绪间，塔维丝轻轻挠了挠萱儿可爱的小脑袋，不怀好意地轻声一笑，道，“笨萱儿！听我的，看我们两个不上去劝他，那个家伙怎么下台?!呵呵。”
　　“能……行么？”偷偷瞟了眼，顾浅他正以极慢极慢速度，扎入自己头颈处的风刺。萱儿再笨，也看懂了，他根本是在跟她们两开玩笑呢！
　　这样一想，萱儿不禁紧咬起唇瓣，又气又恼起来。对顾浅是气愤，他又骗了自己的同情心，而恼的话，则是对她自己了，为什么他那么明显的玩笑话，她愣是听不出来呢？她在顾浅幻化出风刺，打算刺入头颈的一刻，她想到的是当初她自杀的一幕，她生怕曾经那一幕再度上演，所以想都没想，就打算上前阻止，这，或许是属于她对他的关心则乱吧。
　　“你接着装。萱儿，咱们坐下来，慢慢看他lng费时间。”瞧着顾浅那一副玩笑的模样，塔维丝冲他笑盈盈地轻抿一下薄唇，随后轻轻拽了萱儿的衣服，“看他能玩多少时间~”




第二百四二章 萱儿，我要你

　　在塔维丝的轻拽下，萱儿娇躯微微一怔，飞快从刚且的思绪中脱离出来，乖巧点头依言，坐在了软绵绵的沙发上……
　　“你你你……们两个！”长眉扬了扬，顾浅心底彻底无语，这两个小妮，太没良心了！他本来以为萱儿是百分之一百，会来挽回他的，没想却被可恶的塔维丝拦下。 ~这下，他得找个好台阶下才行，不然硬生生的完结，多尴尬，多没水平。不过眼下，还是得继续演下去呀，“算了，我反正一个将死之人，走了，拜，永别了，拜！别拉我，别拉我呀……”
　　“没人拦着你啊？！”俏眉微扬，萱儿俏皮一笑道。
　　“萱儿，有人在说什么嘛？”塔维丝茫然地扫了眼前一眼，假装出一副又疑惑又迷茫样，拱了拱萱儿的臂膀，疑惑道，“为什么我，好像什么都没听见呢？”
　　“是呀，萱儿我也没听到什么声音呀。”恍然咧唇，萱儿笑呵呵地附和着。
　　我的天呀，这一招，当初还是他先用出来的，怎么这么快就被塔维丝偷学过去，用来对付自己了？！
　　“喂喂喂……你们有没有人性呀，别笑了，死是一个很严肃的话题，要深沉，要哀悼，要……我靠，还笑？！我一个将死之人诶，你们怎么一副看戏的模样，还笑还笑？再笑，再笑老我不死了！”眼睛朝天一翻，顾浅一副极度失望样，话语中，还夹带着浓浓地悲伤感，一叹气后，可怜巴巴道，“啊呜呜呜……我算是白救你们两个臭丫头片了，天呀，我都做了什么孽，救了你们两个白眼狼啊！我死了，都没人来救么？”
　　“嗯嗯，咯~不哦，等你死了，萱儿再咯咯…用荒天焚咯咯…魄，把你救回来好了~咯咯咯……”勾唇坏笑，萱儿双手掩住小嘴，手肘抵在她修长紧绷的大腿上，宛如娇莺初啭，咯咯咯清脆地笑声不断，看着一副纠结不堪的他。
　　“咯咯咯……就咯…就像萱儿所说，你死吧，等你死了咯咯~，再把你救活好了咯咯……”双手紧紧掩住小嘴，塔维丝极力掩饰她的笑声，可惜她银铃般的笑声，还是不但透过指缝，传入顾浅的耳里。
　　“问个很严肃的问题，你们两有谁会用荒天焚魄么？”没好气地呼出一口气，合计着，这两个小妮反将了顾浅一军呢，这种无望感，让他多少有些欲哭无泪的冲动呀。
　　“对呀，萱儿不会！”话音一挑，萱儿意识到了这个问题，略显恍然，卖傻装笨着一吐舌头，捂嘴贼笑道。
　　“没事，让他死之前教咋们，死了，咋们再把他救回来不就得了嘛！”紧抿双唇，塔维丝小脸上布满了小恶魔的坏笑，一扭头，看向还在那装模作样的顾浅，稍显悻悻道，“先别死啊，把那个能够复活人的技能交给我们后，再死！嗯嗯~”说话间，还故意窃笑着点了点头，故意气他来着……
　　“你你你……们，塔、维、丝！”脸颊上布满了星星冷霜，唇角也是止不住抽搐，顾浅双眼里隐隐的怒火，几乎一口有把把塔维丝这臭丫头吃了的冲动！
　　“诶，小女在此，大爷你能把我怎么着？”俏皮的灵瞳一转，塔维丝含笑隐隐地看着顾浅。
　　“塔维丝，你造反呀！老虎不发威，你当我兔崽宝宝啊！看我今天怎么好好修理你！！”脸上满是含怒隐隐，顾浅一大步一大步的快步上前，并且做着捋袖的动作，是要狠狠修理塔维丝。“臭丫头，有本事别逃！”
　　“哼，小女不怕你，就坐在这等你，有本事你来呀……才怪，我逃！”
　　“扑”
　　小嘴微启，明眸闪现过一丝狡黠的意味，就在顾浅就要扑向她的一瞬，塔维丝陡然一个侧跃，让顾浅扑了个空……
　　“靠，学得真快呀，又偷学我的话？”一个扑空了的顾浅，哀婉幽怨地一瞪逃远，躲在远处的塔维丝，他就一阵犯晕，塔维丝这小妮越学越精明了，他只要说过一遍的话，她都能够很快学会，别且转化为她的一部分了。
　　“啊，我可爱耍憨的塔维丝，去哪了……你想这么说吧，我一点不笨哦，别小瞧我！”可爱勾唇，塔维丝一努俏鼻，古灵精怪笑笑道。
　　“我的天呀，塔维丝你什么时候变聪明的？还我那个曾经的塔维丝丫头呀，啊呜呜！”假装着一副悲戚苍凉样，一翻眼间，顾浅满是落寞道。
　　“唔……”远远瞧着顾浅一副苍凉消沉的模样，塔维丝也不自觉的缓缓扁起嘴。
　　她自从被他拆穿她隐瞒的那事后，她也不知道为什么，能够在他面前放的开心，变的很放得开。再加上他强势挽回自己，既没有怨恼，又没有责怪，还是一副伊始如初的模样对待自己，这让她对顾浅彻底放下芥蒂，变的随意与放肆起来，因为，他是一个可以让她尽情撒娇的家伙。“浅，你喜欢曾经的我，那塔维丝就……”
　　“浅，别伤心了，塔维丝也跟你开玩笑呢~”恬适勾唇，萱儿抿着亮唇，拉了下顾浅的衣角，替塔维丝求情道。
　　“小妖媚，听你的。”勾唇淡笑，顾浅饶了饶萱儿的小脑袋，释怀道。他也知道塔维丝和他开玩笑呢，活跃一下整体凝重的气氛后，也该回归正题了。
　　“呀呀呀……别挠萱儿的头发，唔唔~”双手胡乱遮挡着顾浅的手，萱儿宛如一只受了惊的小白兔，娇羞畏怯地缩了缩脑袋，想要躲开顾浅的大手……
　　“我…”贝齿轻启，咬合了下下，塔维丝双眼闪过一副复杂的神色，但最后，还是落寂自嘲地轻咬起唇瓣。现在不像一开始，他身旁喜欢的女人，只有她一个了，他的身旁多了一个更加漂亮媚人，羞怯可人的碧萱儿了，他能够分给自己的爱，很有限！
　　“萱儿，我要你！”
　　“啊~，萱，萱儿我我我…还没准备好！而且，萱儿的身很淳弱，满足不了你的，别过来呀！还有还有，不是要赶路嘛？先赶路嘛，这种事情，等，等以后萱儿做好了准备再再再……”身倏然一僵，萱儿波光流转的明眸中，稍不掩饰地闪过一抹仓惶，粉颊上一片红晕道。
　　他，这么说，是什么意思嘛？先前他不是忍下了嘛？怎么这一会儿，没有人勾引他，他怎么突然就提出这种要求了？不过，她的身体并没有符合他的意味，难道……
　　“不许！”
　　一听顾浅这句话，塔维丝心底莫名地升起一丝焦急与慌张，一个箭步，双手压在沙发靠椅上，身躯前倾，便努着嘴，冲顾浅嚷嚷道。
　　她生怕他吃了萱儿后，那她在顾浅心目中的地位，就会减少许多呀，这是她最不乐意见到的。顾浅可以吃了萱儿，但绝不是现在，起码也等她在他心中，占得的位置更多点呀……




第二百四三章 最最信的过的人

　　“嘿嘿，臭丫头，就知道你会过来！”狡黠勾唇，顾浅的坏眸中，忽然闪过一不好的意味光芒，看向塔维丝，并且一伸手，就抓向塔维丝……
　　“啊~，上当了！”俏眉一蹙，塔维丝立马意思到了不好，合计着，他这是故意引诱自己过来的呀。可是，距离太近，她根本来不及躲开顾浅的手呀！
　　思索着，塔维丝不禁宛如受伤害怕中的小仓鼠，一缩脑袋，紧闭双目，等待顾浅对她的惩罚到来。
　　“碰”
　　一只大手，就这样轻轻放在她的头顶上，嗯？他没有对我使坏？一点点挣开眸，塔维丝还是有点淡淡的颤惊，就这样，微微缩着脑袋，睁开半只水眸，瞧向顾浅…
　　“坏丫头，别露出刚才那一副我好像欠你什么的表情，你才是我现在唯一一个承认的女人，我永远不会冷漠我的女人，所以，就算我和萱儿戏闹，我更多在意的目光，还是在你身上！”爽朗勾唇，顾浅极为亲昵地绕起了塔维丝略微娇怯的小脑袋，“所以，别再露出刚刚那么一副，嗔怪的模样了，好吗？”
　　“哪，哪有，我对你从来没有一点点怪罪的意思呀。”水眸里闪过的尽是慌乱，但是就算如此，此刻，塔维丝的内心甭提有多么的温暖了，他，说话，一向那么直白，却难以让她有半丝半毫拒绝。( ·~ )亲昵着，又缩了缩头，感受着他对自己脑袋的触碰，这种感觉太让人难以抵挡了……
　　良久后，顾浅才徐徐停下对塔维丝小脑袋的触碰，微笑着收回了手。但，未完，陡然，一抹邪光，倏地从顾浅的黑瞳中闪出！
　　“嘤嘤~”
　　“呀，顾浅你个坏家伙，放开我，放开我，别捏了！你个坏家伙，别欺负我啊，呜呜呜…”紧紧合上眼眸，塔维丝胡乱扭着小脸，双手也赶紧奋力掰着顾浅的手，试图掰开那个正捏着自己脸蛋的坏家伙的手，“你，捏疼我了！”小嘴轻努，塔维丝满是嗔怪的眼神，瞪向眼前这个坏家伙！
　　“臭丫头片，叫你刚刚那么狠心，不来救我？”坏笑的意思更加浓重了几分，顾浅双手的力道也紧跟着稍稍加强了几分，肆意揉捏着塔维丝的小脸，“还别说，你的脸蛋够水灵，捏着软绵绵的，真不想放手！”
　　“啊，哪有你这样的人呀，放开我拉！”眼瞳中流露出讨饶的神色，塔维丝半叼着唇瓣，露出一副委屈极了的模样，试图让他放开紧捏着自己脸蛋的手。
　　“不放！好软。”轻笑勾唇，顾浅改捏为柔，并且一把把塔维丝的小脸蛋，捧得更加近了几分，不怀好意地狠狠揉搓起来。虽然，他多少想要放手，但塔维丝水灵滑腻的脸蛋，真让他欲罢不能呀！
　　“求求你，坏顾浅，啊啊啊……错了错了！”但陡然，塔维丝只觉的那个坏家伙，捏着自己脸蛋的力道更大了几分，毕竟人在屋檐下，不得不低头，一扁小嘴，她立即讨起了饶，“是好顾浅，好顾浅，我错了我错了，放开我，被你都捏疼了，捏疼了！！”说话间，塔维丝还不停地扭捏身躯，挣扎地用素手不断在顾浅的胸膛上，推搡起来……
　　“坏丫头，叫你以后还幸灾乐祸，看我出洋相，呵呵！”顾浅释然一笑，又狠狠揉捏了两把后，才恋恋不舍地松开了手。
　　“真是小气，臭家伙。”说着，塔维丝嘟哝着小嘴，双瞳满是嗔怪地轻轻一挥粉拳，凑上顾浅地胸膛。
　　啪的一下，顾浅一甩手，便抓住了她的皓腕，兴趣十足地看向塔维丝，“你这算是在勾引我么，还想来第二回合不成？”
　　“死开，谁，谁想和你有第二回合。”塔维丝羞怯地一粟身，软软地抽了抽她的皓腕，他话里的意思可能很简单，甚至他自己都可能没发现。但不知道为什么，一与他有身体上的接触，她就不自觉的异常害羞起来，哪怕已经与他爱爱过，她对于他碰到自己身体的一部分，也是害羞不已!而他口里的第二回合，不知道为什么在她的脑海里面，满是那些下流的事情呢？
　　思索间，塔维丝的心跳一节节地加速，这种猥琐的念头，令她无比羞愧。越想，她的身躯越是有种瘫软下来的感觉，但理智让她更加奋力扭捏起来，试图脱开他的纠缠，“放，放开我。”紧咬着唇瓣，塔维丝面红耳赤，嘤嘤喘着粗气道。
　　“你，怎么一回事儿？”顾浅瞅着她一脸绯红的模样，也下意识地意识到什么，玩笑不能开过火，一松手，便任由塔维丝把皓腕抽离开来……
　　塔维丝的手一抽离开来，便收紧十指，紧紧贴在胸脯，一副极度含羞带怯的模样，惹人怜爱极了。
　　“你怎么…”顾浅微微侧过身，讪讪道，他潜意识察觉到什么，却有捕捉不到。
　　“别说了！”塔维丝双瞳中闪过一丝丝仓惶，紧抿不语，她此刻心跳怦怦直跳，连她都无法解释这是什么样的感觉。
　　顾浅徐徐瞥过眸，他，对塔维丝，此时，更多的是关心。
　　“嘤？”塔维丝紧叼着粉唇，偷偷转过眼瞳，眉目含情，却又不敢表现出来，她此刻心底急乱，这种感情让她紧锁眉头，不知道怎么言语。
　　“你…是怎么了？”
　　“嗯嗯，在你碰到我的一刻，我心跳的好快！以前，我们还什么都没的时候，我就有这种感觉了，而现在……在我们发生什么后，我，只要被你一碰，这种感觉就…特别明显了！”紧紧闭紧双目，塔维丝紧抿着唇瓣，仿佛受了委屈那般，不停捏捏道。而说出这一句后，她的脸蛋，刷的一下潮红起来，这一句话完完全全是她的心里话，这样一说出来，不但离得近的顾浅他听得见，而且而且，萱儿也会听见呀！
　　“啊，怎么办，怎么办，羞死人了！”塔维丝双手忽然捂住她的脸蛋，一股强烈的委屈陡然涌上心头，本就氤氲着一层薄薄雾气的眸，当即一滴滴晶莹止不住的溢了出来！仓惶的心情，让她不知道改怎么办，修长的睫毛不停颤抖着，而它上面，赫然沾了几滴泪水……
　　“呵呵~”扑哧一声，顾浅不禁轻笑了出来。
　　“别笑！看我出糗，就那么好笑么？”塔维丝一瘪小嘴，脸上满是埋怨。“刚才我看你出糗，现在你也见识到我的糗态了，所以，别笑了嘛。我，也知道，这件事情被别人知道后，少不了一阵嘲笑，但……你是我最最信的过的人，才和你讲，就别笑了…嘛！”扁着小嘴，微微侧过身的塔维丝，用满是羞怪的眼神，白了顾浅一眼。




第二百四四章 忽悠萱儿

　　呃？我是塔维丝最信的过的人？顾浅的情愫，阴晴翻腾了下，他也没想过自己在塔维丝心理的位置，已经变的如此重要了！
　　“被我一碰，你就害羞么？这有什么好胆怯的，我喜欢！”淡笑勾唇，顾浅安慰道，与其说那些空的话，不如直奔主题！
　　呃！怯弱扭捏中的塔维丝，娇躯忽然一僵，是呀！她究竟在害怕些什么，怕顾浅嫌她么？
　　“呵呵，什么时候，应该重新帮你取个错号，就叫你小害羞好了。( ·~ )”顾浅爽朗勾唇，呵呵轻声一笑，说着，迅雷不及掩耳之势，还没等塔维丝回过神，他的手便已经抚向她的脸蛋。
　　“你……你干什么？”
　　怯弱一缩头，塔维丝轻抿着唇，双眸中流露出清清的困惑与胆涩。
　　“你害怕我么？与我相处了那么长时间，为什么还像我们当初见面时，那么害羞呢？”缓缓勾唇，顾浅露出一副爽朗的微笑，清清道。
　　“不，不知道。就是一被你碰，我就浑身不自在，想躲开你，却又很喜欢这种微妙的感觉。明明我曾经被很多其他男性碰，却一点都不介意，除了……你！我，是不是呜呜~，得了什么怪病呀，呜呜~”紧咬粉唇，塔维丝一脸仓惶地落下了泪，“你不会因为这样，不要……我了吧，我我…其实并不讨厌被你碰呀！”
　　“傻丫头！”叹气一撇嘴，抚慰勾唇，顾浅充满温柔地目光，投向塔维丝，却又用无比坚定的口吻道，“不用管那么多，你只要记住一句话：就算你病得再重，我……顾浅，也要定你了，你是我这一生第一个女人，这，永远不会变的事实！我永远不会放弃你！！”
　　“呜呜~~~”
　　双手紧捂小嘴，塔维丝眼眶畔的晶莹，正在一滴滴落下，这是被感动的泪水！
　　“而你这种神经质的害羞，在意被我喜欢么？”恬淡勾唇，顾浅淡然道。 ~
　　“不哦，只要你喜欢…就行。”恬谧一笑，塔维丝抿成一条直线的唇，微微上翘起一个小小的弧度，她的心，很暖。“你的这一句，胜过对我千言万语的安慰！”
　　“那你还哭？你知道我最忍受不了女人哭，尤其还是自己喜欢的女孩哭泣呢！”饶了饶鼻尖，顾浅微微侧过身，有些窘迫，牵强笑了笑道。
　　“嗯？我不知道呀？”感受着他的手指轻拭，擦掉眼泪的同时，塔维丝还是有些疑惑，她在他面前很少有哭泣，虽然隐隐有些感觉到，但并没有很清楚呀？顾浅为什么会觉得，她很清楚这一点。
　　轻拭去她眼泪的手，陡然一僵，就这样半垂在空中！顾浅下意识地滑了滑喉口，黑瞳也不着痕迹地闪过一抹懊悔的神色，天呐！他把说这一句话的对象，搞错了！！
　　“哦，那一句话，应该对萱儿我说，才对吧？”狡黠一眨眼，萱儿不怀好意地勾着唇，进入了两人的视野。
　　“喂！别……”瞧见萱儿进入视野的一刹那，顾浅便意识到不好，要穿帮了！可惜……他的话语慢了，没能够阻止得了呀！
　　“顾浅，你个混蛋，给我说清楚！”嗔怒一瘪嘴，塔维丝大呼出怒气，又怒又怯道。
　　“塔维丝，这个……这个纯属巧合，纯属失误，别，别生气呀！”一脸尴尬，顾浅连忙低头哈腰向塔维丝赔罪道，他可是把这一句话的说话对象，搞错了，也不怪她如此生气。
　　“叫我别生气，可能么，哼！”一瘪嘴，忿忿白了眼萱儿，旋即，塔维丝一扭头，不再理会顾浅那个坏心的家伙。她听着顾浅那深情的话语，别提有多温馨了，可这节骨眼，突然莫名冒出这么一句，而且一句还是应该对萱儿说的，只要是个女人，有谁人受得了呀。
　　“噗……坏，家伙~”虽然扭过了头，不过回忆着刚才一脸紧张尴尬的顾浅，塔维丝又不自觉地轻笑出了声。
　　“萱、儿！你诚心的是不，知道我说错话，还故意挑明呀？不知道塔维丝很难哄啊！”一拍额头，见塔维丝彻底不理他后，顾浅只得无奈地把怒火，全部发泄到，正一副装傻卖愣地萱儿头上！
　　“诚实有错么？只不过，萱儿小小了邪恶之~~”两瓣粉唇，轻叼着一根食指，萱儿水灵双瞳眨巴不断，流露出的满是纯真和无辜，一副可爱惨了模样！
　　“臭丫头，别装蒜，萱儿邪恶之~，对我不起作用！”阴阳怪气地，着重把‘萱儿邪恶之~’重说了一遍后，旋即，顾浅一推萱儿的俏额，把她的脑袋推得往后仰了仰……
　　“没理由呀？萱儿自己为这个动作和声调，能够迷倒一片人呐！”两片唇瓣，含着她晶莹剔透的指甲瓣，双眼流露出的满是不解，她可还是第一次对顾浅卖萌呢。“浅，你难道…反感萱儿特意卖萌么？”
　　满头冷汗呀，回忆着刚才萱儿可爱到极致表情，以及无比轻柔滑腻的声线，顾浅双眼几近迷醉，也差点被萱儿她给俘~虏了，但索性，上一世被她这番可爱的模样，已经折磨的够久了，免疫力，自然也有拉。
　　“当然不反感，而且，很喜欢！”平淡勾唇，顾浅笑吟吟道，“只不过，就算世界上的所有男性生物，被你迷倒，也唯独我一人不会！谁叫我对你有免疫力了呢~想用这一招躲过惩罚，没门！”
　　“唔唔~，看在萱儿难得为你卖萌的份上，就放萱儿吧~”依旧口含食指，充满着少女妖媚与可爱的一对水眸，楚楚可怜地看向顾浅，嘤然扭捏着，撒娇道。
　　“喂喂，萱儿你怎么一回事儿，装可爱，你好像并不是很喜欢的呀？”在顾浅的记忆里，上一世，萱儿装萌卖可爱，通常伴随着有事相求，并不会很随意地装出这么一副可爱惨了的模样呀？难道……她真有事相求？但瞧瞧她一副狡黠的模样，明显不像呀？
　　这一世萱儿的性格，已经偏离原先的轨道，他逐渐变得猜不透萱儿，究竟在想些什么了！
　　“塔维丝有害羞的体质，那那那……萱儿也不能认输！萱儿会装萌！”瘪嘴思索了良久，萱儿最终，还是吱吱唔唔地，把她内心的想法说了出来。要死顾浅从此就对塔维丝喜欢的一发不可收拾，那么，她会很不乐意的！
　　哦，我的天呀！女生有些时候，真是一种不可理喻的生物，她们居然会在这种连丁点都算不上的小事，而针锋相对，针锋吃醋。
　　虽然他很早就明白这一点道理，但是他还没近身接触过呢，眼下，这种事情就发生在他身旁，叫他如何不尴尬呀？
　　不过……嘿嘿，一转念，顾浅便生出了一对小恶魔的尖角，黑眸中，一抹老狐狸般的微笑，一闪即逝。
　　“塔维丝容易害羞的体质，嗳~，说实话，我实在是太喜欢了！至于萱儿你的卖萌嘛，一般般呗，也就那样，卖萌水平实在不够到家，唬唬别人还可以，对我实在起不到什么大作用。与塔维丝的特质一比，你，差多了！”漫不经心地一耸肩，顾浅更是随意的一摊手，略微一摇头，特意表现的很云淡风轻。旋即，一撇嘴，又故意以萱儿听得见的声音，独自自喃道，“塔维丝真是太惹人怜爱了！”
　　虽然语气以及动作，都表现的很随意，但他的内心，甭提有多希望见到萱儿卖萌了！为了以后多见见萱儿的卖萌，他也顾不得使用什么卑鄙的手段了，在他心里，最简单快捷的办法：忽她，搞定她，骗死她！
　　“喂，萱……”
　　薄唇微启，塔维丝笑着，打算帮萱儿戳穿顾浅的诡计……然后，就在这一刹，她只觉的一抹冷的发寒的目光，赫然从头顶向她浑身笼罩下来，令她寒颤、哆嗦打个不止！这这这…宛如实质的寒意，不，更确切地说应该是杀气！是顾浅！
　　他居然用杀气，对付自己，让她屈服！
　　“咕咚”一声，滑了滑喉口，塔维丝颤栗着缓缓瞟过眸，看向正微眯起眼，一副狐狸般笑容对着她的顾浅……他双眼虽然笑眯成了一条线，但，他眯笑双眼中，透露出的是凌然的杀机！
　　对塔维丝来说，这一刻，顾浅微笑的脸蛋上，也隐隐布满了刺骨的寒霜！他眼眸中，流露出的意味，已经足够明显了：这一次，只要你敢破坏我好事，塔维丝你，就彻彻底底完蛋了！！
　　吞了口唾沫，塔维丝身陡然一阵大颤，一晃头，连忙从思绪中退了出来，毫不犹豫地飞快缝上嘴巴……她深深地明白顾浅，既然顾浅连杀气都动用上了，那么，这件事情要是再破坏他，可就不是使坏下，就能够解决得了的！到时候，她说不定，会见到他第一次冲她生气，以及，暴怒不已的可怕模样呢！
　　塔维丝不想触那个霉头，所以，她只能够紧紧缝上嘴巴，抿嘴不语：傻傻的萱儿呀，对不起，这一次我救不了你了，节哀吧。




第二百四五章 卖可爱的萱儿

　　塔维丝虽然不乐意见萱儿被骗，但，有时候，为了她喜欢的男人，这种再细微不过的要求，她也难得符合一下他吧。 ~一脸不好意思地瞅向满脸委屈的萱儿，单纯的萱儿，又要被顾浅那只狐狸给叼走了，哎……
　　“呜呜，萱儿为什么没有塔维丝可爱？不要，不要嘛~”一咬粉唇，萱儿当即闹起了别捏，拉扯着顾浅，撒娇道。听着顾浅完全偏向塔维丝的话语，萱儿当即心慌了，要是照这样进行下去，她在顾浅的心底的地位，可就越来越小了呀！“浅，别不理萱儿嘛~”
　　“塔维丝，瞧瞧你，刚刚一哭，把你的脸蛋都哭花了，以后不漂亮，我可不要你咯。”微笑勾唇，顾浅搂着塔维丝，做出一副副结尾亲昵的模样，极为心疼着塔维丝，完全无视掉萱儿的撒娇。
　　“浅，这样不好吧，萱儿会……”被搂在顾浅怀里的塔维丝，心底大概猜到顾浅要玩些什么花样了，但萱儿就像她妹妹一样，她还是有点不舍呀。
　　“你要是敢破坏我的计划，以后，就别再想和我亲昵，我们就到此结束！”压低了声音，顾浅假装与塔维丝戏闹途中，凑近塔维丝的耳畔，狠戾勾唇，冷眸微笑道。
　　“唔……”低喃一声，被顾浅抱在怀里，不断亲昵的塔维丝，听着他这番绝决的话语，虽然有些不情愿，但她还是缝上了嘴。为了得到萱儿，他又要不折手段了！
　　既然没办法打消顾浅这是坏狐狸，调走萱儿小白兔的计划，那么，塔维丝只得无奈附和，配合其他的行动了。
　　“塔维丝，被我抱着还害羞么？”轻柔拥抱着塔维丝，顾浅口吻里头，尽显温情，那声音柔和到简直会把她给融化掉！
　　“不，嗯，那么一丁点，不过好多了。”附和着顾浅的计划，塔维丝扭捏着，一咬粉唇，略显羞怯道。
　　“真可爱，是我碰到你肌肤的关系了么？呵呵，简直还像是个未经人事的小处~女，新鲜感十足呀，今天咋们别赶路了，我都有点受不了你的诱惑了！”下颚轻轻一蹭塔维丝的额头，随后，顾浅把脸蛋也蹭上她的秀发，不断发出诱惑的声音道。( ·~ )
　　“痒，那个，那个……好吧！”被顾浅他蹭得有点痒，塔维丝不禁一缩脑袋，含羞带怯道，把她少女的妩媚与娇羞，完全展露无疑。
　　“呼呼…”
　　虽然只是演戏，但被这暧昧的分为缠绕住的两人，相继都喘气了重气。塔维丝是被顾浅那亲昵的动作，以及温软的语气给引诱的。而，顾浅也是被塔维丝那一副小女人的害羞样，以及答应与他爱爱两字的‘好吧’给勾引的心跳连连！
　　说话间，顾浅的手已经开始不老实起来，塔维丝她实在是太可爱了！
　　“不许，散开！”嗔怒一声，萱儿一冲，一下便撞散了两人。
　　“什么，什么嘛，为什么萱儿一下就差塔维丝那么多呀？萱儿不要！”双眸娇涩，却又含怒，萱儿一瘪小嘴，含怒盯着顾浅！
　　呃！差点和塔维丝，被那氤氲的暧昧给搅昏头，把正经事情给忘了！不着痕迹地，眼神一凛，平静下怦然的心情，顾浅便飞快地与萱儿接上了话，“小妖媚，你干什么？我和塔维丝又没怎么样，你疑什么心呀，真是的。”瞟了眼身旁的塔维丝，她正微微侧过身，抚着胸脯，让她也迷醉的心，尽快平复下来。
　　“你是不是不要萱儿了？为什么一下，你改变那么多，把目光全部投给了她。为什么一点都不在乎萱儿的感受了呢？”伤心抿唇，萱儿眼眶畔，烟氲的雾气弥漫，晶莹打着转，随时可能弥漫掉落！他就算与她说这话，也把注意力放在塔维丝身上，她的存在变的可有可无了！
　　“其实没有啦，萱儿的卖萌我很喜欢啊，就比塔维丝差那么一丁……点。”越说，顾浅越是发现他不忍心欺骗萱儿了，她那一副紧抿粉唇，柳眉轻蹙，强忍晶泪不流出的模样，让他心中泛酸呀。 ~
　　“好，那萱儿就做浅你喜欢的萱儿，卖萌呜呜…萱儿会！呜呜呜……只要浅你，别冷落了萱儿就行!”
　　话还未完，萱儿就含泪，两瓣晶莹闪闪的粉唇，叼起了她纤素的食指，凄然地学起了绵羊叫，“咩，呜呜…咩、咩，呜呜……”
　　“浅，对不起，萱儿做的不好呜呜~，可以等一下么？让萱儿呜呜…擦掉眼泪，再呜呜…做一遍，浅你会被萱儿迷倒的，萱儿会做的…”
　　“扑！”一把把呜咽中的萱儿，拉入怀抱！
　　“够了够了……你做的一点都不可爱，难看死了！”面对萱儿的泪水，不论多少次，顾浅内心就算再坚强的壁垒，也会瞬间分崩瓦解！
　　“呜呜~，不，萱儿会呜呜~做的更……好”萱儿生怕过后她会彻底失去浅，不论怎么样，她都不能放弃。“所以……”
　　“我说够了！”忽地一下，顾浅把萱儿紧紧搂紧，仿佛试图把她揉进骨里面那般温柔。
　　“可，萱…”
　　“真的够了，对不起，对不起…一时想使坏，与塔维丝演了一场简单的戏，想让你以后一直主动为我装可爱，讨我喜欢。但，我实在不忍心伤害你，根本也没想让你伤心、难过，更没想过想让你哭泣呀！”紧紧搂着萱儿的顾浅，眼见她如此委屈地落下泪水，他的心在疼，他不忍啊！“对不起，对不起，对不起……”
　　坏狐狸可以叼走小白兔，但，它就算预料到所有即将发生的事，却意料不到小白兔也会落泪！而那一只坏狐狸的心，却又特软。当晶泪与心软相遇，坏狐狸、小白兔同时屈服下来了，它们两，彼此只会浑身是伤！
　　“那，这么说，一切都是你只手策划，只是为了想让萱儿为你卖萌，装可爱？才与塔维丝共同合谋，来骗萱儿我咯？那么，你对塔维丝刚才说的那些话……”微微扁起嘴，萱儿此刻脑袋里面一片浑噩，一切的一切都发生的太快。
　　“那些也都是骗你，就是为你产生嫉妒心，来主动附和我而已的！”他最最禁不起的就是萱儿的泪水，她的泪水，能使人发疯、崩溃！
　　“臭顾浅，你知不知道萱儿的心有多疼呀，要是你从此冷落我，我有多难受，你知道么？那种像是被甩的感觉，好难受啊！”紧抿粉唇，萱儿吞声着，紧收十指死死伏在胸口上，毫无淑雅风范地大声朝顾浅嚷嚷道。
　　“好啦好啦，我这只坏狐狸，以后再也不欺负你了。”一搂萱儿的脑袋，让她的头尽情埋入他的胸膛，狠狠一抿嘴，顾浅在为他的罪行忏悔！
　　“不要，每次都这么逗萱儿，就算萱儿是只小白兔，也不会喜欢总被你这只坏狐狸逗！放开我，放开我……”嘴里娇嗔着口里不依不饶，但萱儿她却又只是，象征地挣扎了一下，便慵懒地把头深深埋入顾浅地胸膛里，大声呜咽起来。
　　他若是真放开了她，她又能找谁去撒娇？去讨饶呢？世界上早没人关心她的生死，就他一个人了！一只笨狐狸。
　　从小谁对她使过坏？逗过她？弄哭过她？也还是只有那一只臭狐狸呀！
　　在明时代一切都得不到的她，却在末世里，这个尸山血海里，得到了她最想要、最宝贵的东西，有谁说得清，末日乱世就不比明时代好？
　　在这里，没有律法，一切随心所欲，活的逍遥自在。更有人关心她，真心爱她，她有什么还不满足的呢？再没有了！
　　在他的胸怀里面，很温暖，很温馨……
　　时间，良久。
　　“臭狐狸诶，你想叼着我这只小白兔到什么时候咩？”双眸里面闪过一丝犹豫，不过犹豫片刻后，萱儿还是咬唇决定了，脸蛋绯红着，娇声细语道，“咩~”
　　自从，她与顾浅相遇以来，他就一直对她关爱备至，不让她受到一点的欺负，甚至见不得她落一滴泪。就算他明知，她知道骗她的事情后，会很生气，但他还是义无反顾的坦然告诉，把所有责任都有他承担……
　　他为自己付出的太多太多，她喜欢他么？应该吧。但有一点，萱儿再清楚不过，那就是，她不能够一味的索取，有时候也该她回报下下了。帮顾浅杀敌，这还轮不到他，那么她只能够，做她力所能及的！
　　“我反正都被你骂成臭狐狸了，既然叼都叼着你了，你认为我这只坏狐狸，还会松开你这只可口的小白兔么？”坏笑勾唇，顾浅邪魅地口吻道，说话间，非但没有把萱儿松开，相反的，手臂一紧，把萱儿搂的更紧了。
　　“呀，坏狐狸……”萱儿迟疑了下。
　　“嗯？”
　　“谢谢你，谢谢你没用契约珠，强迫萱儿做不想做的。所以，所以，想让萱儿扑倒你，再邪恶之么？”宛如一只仓鼠宝宝，羞怯地缩着身，萱儿低垂着头，满脸羞愧极了，细语吐声。“咩~”
　　“萱儿你你你……这是打算？”下意识地，顾浅开始明白萱儿连续卖萌的意图了。不过，首先得承认，萱儿她萌翻了。
　　“既然坏狐狸你，那么想见到萱儿的可爱模样，那么，你只要你对萱儿好，萱儿不介意不时卖可爱给你哦。”水灵双瞳狡黠一溜，萱儿讪讪一笑道，虽然这么说，但她心底一时不免接受不了，但为了喜欢的他，萱儿拼了！
　　顾浅欣然淡笑，虽然卖可爱给自己，一丁点微不足道的小事。但这毕竟也是她，为自己付出的第一步嘛，他很温馨。
　　而且，萱儿就只对他一个人卖萌，身为一个男人，能够得到一个娇羞可人尤物的心，远比光光得到她的身躯，来的更自豪！
　　心中毫无掩饰地得意了良久，顾浅才徐徐呼出一口气，笑盈盈地看向萱儿。
　　“萱儿诶，刚刚塔维丝骗你，想不想骗还她呀？”邪恶勾唇，顾浅在萱儿耳畔低语期间，狐狸眼半眯，眼瞳中流露出的笑意更加浓郁了。




第二百四六章 吞噬幻炎蝶

　　“嗯，想！”坏眸一亮，萱儿经过许久犹豫后，不着痕迹地点了点头，“可惜，骗她些什么呀？”
　　“骗她也卖萌，怎么样？”精眸一转，顾浅的狐狸脑袋，便飞快的想到了一些诡异的坏计划。( ·~ )
　　“好呀。”明眸大亮，萱儿毫不掩饰地，讪讪低喃了出来。“那，具体怎么做？”
　　“嘿嘿，耳朵凑过来~”不怀好意的一勾唇，顾浅不着痕迹地略微一撇眼，瞅向远处塔维丝的同时，微微拉过萱儿，凑近她的耳畔，低声细语了起来。“具体方法，这样……”
　　“噗……咯咯，这个方法好！”露齿轻笑，萱儿没有掩饰地，便把心情写在了脸上！
　　糟了！
　　双瞳一扩，顾浅潜意识地意识到了不好，萱儿虽然说话声音，轻到极致。但她不怀好意的笑容，已经写满了脸上！塔维丝虽然喜欢耍憨，但她可一点并不笨呀！
　　“萱儿、浅！你们两个坏家伙，别想算计我！”只要不是近视，萱儿脸上诡异的笑容，可是溢于言表，想不看懂她脸上的意思都难呀！憋着小嘴，塔维丝这才算看清楚，顾浅那个坏家伙，使坏可是顺手捏来呢！
　　思考间，塔维丝下意识的退了退步，顾浅他使坏的手段可是层出不穷，她必须得防一脚。
　　“呀？塔维丝，你怎么知道萱儿和浅，要对你使坏呀？”美眸一眨，萱儿心直口快的说了出来！
　　别说！但话还在口边，萱儿的话已经先说完了，顾浅他根本来不及阻止呀。
　　“我的天呀，萱儿你你你……”叹气一甩头，顾浅无语地单手一拍额头，他算是彻底服了这个一点小心机，都没有的家伙了！“我单纯的小妖媚呀，我一直以为你是一和三之间的那个数，今天不得不帮你，再…加个平方了！”
　　“一和三之间的数，二？二的平方是，四啊？”眨巴着她水灵美眸，萱儿双目中，满是疑惑，以及困惑。( ·~ )二？顾浅话语中应该是在指代什么东西，但那又是什么东西，这个词，在她的国度里很正常诶！
　　“哦，我的天呀！萱儿你，真是二到境界了！”听着萱儿天真到极致的话语，以及单纯可爱的表情，顾浅嘴角原本就牵强的笑容，当即就僵了僵。旋即，捏着额头直摇头，他对这个没有任何一点心计的小萱儿，彻底无语了。
　　“二？萱儿不懂？”眨了眨她依旧无邪的水眸，萱儿微微泛起眉头，脸上困惑之意，更是弄重了几分。
　　“好吧，这个话题到此结束”顾浅也意识到有些词汇，是只有他的国度通用的，再说下去，就成无底洞了。
　　“萱…儿！顾…浅！想对我使坏的事情，把话给说清楚！”双目隐怒，塔维丝一脸戒备加敌视的目光，把她心中的怒意，直勾勾地传达给了两人。
　　“萱儿，我要你！”双眸坚定，顾浅他并没有在开玩笑。
　　然而他更多的目的，还是在于，把这件事情打岔过去的好，这要是哄塔维丝，今天别想再做其他事情了。
　　“别和萱儿开玩笑了，你不是那种人。”双眸不确定的流转，萱儿抿唇淡笑，极力否认顾浅会强要了她的事实。
　　“臭顾浅，别想打岔！”塔维丝对刚才的事情，可还记忆犹新呢，想让她一下消了怒气，不可能那么简单！
　　“我这个人从来不无的放矢，也不喜欢开玩笑，我现在就想要了你，要狠狠吃了你！”眸一沉，顾浅一步步上前，无比坚定的口吻道。并且，啪的一下，一把便紧紧攥住了萱儿娇嫩的皓腕，把她拉了过来……
　　“浅你，你，你……这是，不会是来真的吧？”被捏住的手腕处，有些生疼，但萱儿俏脸早已一片晕红，她的喘息声，也相继絮乱起来。
　　她不知道应该怎么办，浑浑噩噩的脑袋里面，一系列男女相爱的事宜，让她已经羞愧地埋下了头，虽然她没有切身经历过，但岛国片的影响力还是很深远的。
　　“不许！”娇忿之下，塔维丝也只能够，本能地脱出这么老套的一句。然而，再瞧瞧顾浅那双坚定的眸，她多半陷入了慌张，脑袋也跟着不好使起来……
　　当着她的面，说要了萱儿，有哪个女的接受得了？
　　“喂喂，什么跟什么呀？你们一个个都瞎想些什么呢？”一蹙眉头，顾浅尴尬勾唇，满腹困惑道。
　　但表面上这番口吻，暗地里还是稍稍呼出一口气，先把之前的事情，忽过去再说。
　　“呃？呀！”
　　“哪，哪有呀，我也没多想呀，呵呵呵~”
　　一听他这么说，两女当即明白过来，她们两，又一次遭骗了！一时间，两人脸颊绯红绯红，纷纷尴尬起来。
　　“我要萱儿的意思是，要她的技能，你们两个思想不单纯的家伙，都给我想到哪个滑档去了？”邪魅勾唇，顾浅瞧着萱儿与塔维丝同时窘迫的脸庞，就不禁暗自好笑起来。
　　小脸一副尴尬，听着顾浅他戏笑的话，萱儿当即一瘪嘴，开始狡辩起来。“浅，萱儿的思想，是很单纯，没有一点那种坏念头……”
　　“哦，比纯金还纯么？”没等萱儿完话，顾浅就顺势插上一句，她要是真单纯了，也就不会瞎想脸红了。
　　“浅……”一跺脚，萱儿满脸怪嗔地瞪向了顾浅。
　　“噗……我受不了了！”扑哧一声，塔维丝没忍住，掩嘴窃笑了起来。萱儿是很单纯没错，但是某种事情的反应，她可是一点都不单纯呢，而就是这截然冲突的话，从一向单纯的萱儿口里说更是叫人忍俊不禁呢。
　　“呵呵，好了好了，回归正题……扑哧！”虽然极力想要摆脱先前的影像，但是一看到萱儿她憋屈怪嗔的小脸，顾浅又一次隐隐笑了出来。
　　“笑够了，也该进入正题了。”缓缓舒了一口气，顾浅脸色稍稍正色起来，朝萱儿道，“我的吞噬鬼火，有一定几率可以吞噬别人的技能，所以我想试一下，吞噬看看你的幻系技能，以及冰焰。”
　　“哦，可以呀。”恬适一笑，这一点力所能及的，当然帮忙。
　　说着，萱儿心念一动，一只只整体呈火红色，翅膀透明，四瓣翅膀一周萦绕着迷惑人眼的火红色荧光的幻炎蝶，便莹然而出。火红色光萤飘动间，它们活泼地环绕在萱儿身旁，翩翩起舞……
　　“噼啪！噼啪！噼啪！噼啪……”
　　“呀！”
　　惨呼一声，萱儿只见她身旁一众幻炎蝶，纷纷被一星星的冥蓝色鬼火纠缠住，并且不停发出“啵啵啵”响声，顷刻间，它们便炸裂了开来，只留下点点火红残留的荧光！
　　“萱儿的炎蝶呢？”柳眉大蹙，萱儿小脸上流露出满是困惑的神色。
　　“被我吃了。”微微勾唇，顾浅打趣一笑道。
　　他此刻心情不错，就在他释放出吞噬鬼火，吞噬掉的一刹那。他就清楚的感觉到，他的精神海半空中，多出了一枚名为‘幻炎蝶’的崭新技能珠。这说明，他吞噬成功！
　　思索间，顾浅一弹指，他的食指上，便幻化出一只更为绚丽的幻炎蝶：它整体更加袖珍，六对晶莹剔透的翅膀，翅膀一周萦绕着的也不再是普通的火红色光彩，颜色也变得更淡，更像是趋于红宝石般的剔透的红！
　　一只幻炎蝶，调皮翩舞期间，极为亲昵地回绕在他的食指指尖，并款款落在他的指尖，任由萱儿、塔维丝两人好好打量一番。
　　“呀，比萱儿的幻炎蝶还漂亮，唔唔，萱儿嫉妒了！”瞧见顾浅手上六片翅膀，并且更加晶莹的幻炎蝶，萱儿心中当即泛起了小小的嫉妒心，“浅，我用我的幻炎蝶，跟你交换！”
　　“哈？”嘴唇微咧，顾浅一时间傻眼了。
　　“萱儿说，萱儿的幻炎蝶，要跟你交换！”嘟哝着小嘴，萱儿抿嘴成线，腼腆轻笑道。
　　“你的意思？”没听懂萱儿的意思，她是要短时间玩玩他的幻炎蝶么？还是……
　　“萱儿要你的幻炎蝶技能珠，你的小蝶儿比萱儿的漂亮！”讪讪勾唇，萱儿笑的更腼腆了，灵眸一转，一撇唇，娇声娇气一声，“咩~~”
　　“我的天呐，萱儿你再卖萌也没用呀……”顾浅有些无语了。技能珠，那是能够交换的东西么？
　　“不嘛，萱儿要嘛！”一努嘴，萱儿水灵的眸，已经氤氲气一层薄薄的雾气，她眼眶畔的晶莹，已经在打转，随时都有调出来的可能。
　　“塔，塔维丝，帮忙吧，我算是彻底没辙了，对这个单纯到境界家伙！”拉了拉塔维丝的衣角，顾浅一副求助的眼神，一偏投向塔维丝，企图让她帮忙解决这个‘高难度’问题。
　　他只要一见到萱儿的泪水，他的心就特软，抵抗地瞬间归零，要是可以给，他肯定毫不犹豫地给了，但，这个已经超出他所能够做到的范围了呀！
　　“连你都解决不了这个问题，凭什么认为我就能够解决的了，哼！”虽然顾浅打岔，把先前打算与萱儿合伙，对她使坏的事情给糊弄过去了，但塔维丝心底还是有些略微嗔怒呢。眼下，这么好捉弄他的机会，不回礼才怪。




第二百四七章 冰焰骨装

　　我的天呐。 ~眼见塔维丝一副嗔怪样，顾浅知道寻求她帮忙，算是没辙了，这么看来，还是只能自己上了。
　　“萱儿，别哭别哭……”可是说到这，顾浅又不知道从何说起了，“这个问题，太纠结了呀！”
　　怎么和萱儿解释，技能珠是不能够交换的，这么高深的问题呀？这个问题，真亏她能够想得出来！
　　“噗……好了啦，好了啦，萱儿也是逗逗你的。”扑哧一声，萱儿咧笑，把她两颗小虎牙微微露了出来，极为可爱。“还有，不许欺负萱儿，不能总是你逗萱儿吧？呵呵。”
　　“臭丫头！”一副无语地撇着嘴，顾浅瞪了萱儿良久，真想好好修理她一下。
　　“继续，你的冰焰。”平复下心情，顾浅淡淡勾唇道。
　　顾浅瞧了下时间，时间一晃，已近抵达了下午，必须尽快赶路了。多余的事情，也该靠边了。
　　“嗯。”微微一颔首，萱儿一甩手，身前便悬浮出一团散发着冰蓝色的火焰，冉冉烧着。
　　顾浅沉色，眼瞳一凌，一小团吞噬鬼火便从他的左眼跳动蹿出，扑向萱儿胸口前的冰焰…
　　“啪嚓嚓！”
　　冥蓝色的吞噬鬼火，正在一点点的包裹住冰焰，企图完全把它化为己有，成为吞噬鬼火其中的一部分！
　　但冰焰却是萱儿的私有物，它不断抗拒着吞噬鬼火的侵蚀，极力抗争中……
　　吞噬鬼火、冰焰，两火相撞，不断迸发出苍蓝色的火焰，妖艳诡异，却又堪堪打成平手！
　　“啪嚓，啪嚓嚓……”
　　苍蓝色的火焰，不断迸发出星星火花间，时间也悄然过去少顷。
　　好难吸收?眉头紧锁，顾浅心中早已嫌躁不已，就算当初吸收毒系异能的时候，也没有这么麻烦。 ~
　　此时，冥蓝色鬼火与冰蓝色冰焰，款款流转、飘扬，两团斑斓的苍蓝色火光碰撞间，宛如清清水潆回旋冲突，一进一退间，攻守相却又泾渭分明，勉强保持着平衡。
　　但忽然，顾浅意识一动，猛地朝吞噬鬼火中灌入进更多的精神力，啪嚓一声，火星四溅间，吞噬鬼火瞬间取得优势，一下便侵蚀掉冰焰的大半。
　　“啪嚓！”
　　“呀！我的精神力，不听我指挥了？”怪呼一声，萱儿只觉的自己的精神力，开始不受指挥地往冰焰里补充，试图与吞噬鬼火奋力一搏。
　　皱了皱眉，顾浅没想到冰焰居然会出现这种诡异的情况，居然强行吸收掉宿主的精神力，用于补充它的消耗？
　　思索了一下，顾浅旋即便找到了它的破解方法。
　　“萱儿，待会儿听道我声音的瞬间，把你的精神力供应，一下缩小到最小！一条细丝那般就行，只要不中断对冰焰的精神力供应即可。”顾浅心中传音，朝萱儿道。
　　“嗯，好的。”微微沁头，萱儿依言。
　　斟酌了下，顾浅双目一凝，心中传音，让萱儿瞬间减小对冰焰的精神力供应。而他，则把全部的精神力灌输给了吞噬鬼火！
　　此消彼长下，吞噬鬼火瞬间占领了绝对的优势，飞快地把冰焰击的节节败退，即使它后知后觉，拼了命的强行占据萱儿的精神力作为补充，试图再一次的反击，但却已经为时已晚。
　　“啪嚓”苍蓝色的火花四溅，吞噬鬼火彻彻底底地包裹住了冰焰！旋即，啪的一下，两团火焰同时爆炸开来，熠熠的苍蓝色光芒陡然大盛，随即一敛，便只留下星星残留的荧光了。
　　成了！勾唇淡笑，顾浅心中万分欣喜啊。( ·~ )他隐隐感觉到，这一次吞噬的冰焰不会简单到哪去，越是吞噬时间长的技能，那么这个威力也想必越高！
　　而且，吞噬冰焰的时候，若是没有和萱儿串通好，对冰焰来了个偷袭，估计吞噬掉冰焰绝非一件易事。要么吞噬冰焰所花费的时间，需要多增加几倍，要么，就是他或萱儿其中一个人精神力先耗费光，以失败结局。
　　这样一想，冰焰的强大就不言而喻呀，心脏怦怦直跳间，他已经愈发的兴奋和期待起来，这枚崭新的技能住了！
　　而就在他期待与兴奋并存期间，他能够感觉的出，精神海内，又一枚崭新的技能珠幻化凝聚而成，名：冰焰鬼火！
　　“冰焰鬼火？”微微一愣神，顾浅口中小声嘀咕起来。
　　从一开始的苍冥鬼火，到吞噬鬼火，再到现在的冰焰鬼火，一个个崭新的异火令他既茫然，又不知所措。它们的用途一个个都还没有彻底搞明白，一个个新的异火就又突然而至，令他总是措手不及，总是被动接受。
　　心中虽然多少有些不爽，因为这种事情，超乎他的预料之外，不能掌控全局，令他多少有些迷茫仓惶。
　　但，既然已经化为他的技能珠，说明它们已经归于自己所用，无需再考虑太多。它们的起源？它们的由来？这些都不是需要他考虑的，他只要知道它们的用途，就行！
　　何必考虑太多呢，他的脑袋里面已经装了太多东西，再去思考那无谓的鬼火起源，来源等等问题的话，他的脑袋估计都得爆炸了！
　　一个呼气，调整下自己的心态，随即开始细细查探起来这一枚，崭新的冰焰鬼火的用途。
　　一伸手，他的右手便烧起冉冉的冰蓝色火焰，并且一点点正弥漫着向他的手腕处，缓缓涌去。
　　“冰炎剑！”试探着喊了一句。
　　“刷！”
　　身躯一愣，意料之外的一幕，愕然出现！
　　只见，他的手心赫然弥漫出冰蓝色氤氲的雾气，款款飘扬成一长直线，啪的一声后，一柄闪耀着晶莹冰蓝火的长剑，莹然而出！
　　并且连带着，一缕缕冰蓝火瞬间弥漫上他的手臂，直达右手手肘未知，啵的一声，冰蓝火消散后，一件冰焰臂铠陡然覆盖在他的右手上！
　　“这……算组合技么？”困惑蹙眉，顾浅有些不确定道。他右手覆盖着的幻化臂铠，怎么看，怎么像是荒骨臂铠，但它的颜色，却是闪耀着冰蓝色的。
　　所以，他的猜想是：冰焰臂铠，是由冰焰鬼火与荒骨臂铠，组合而成的组合技！
　　既然无法确定冰焰臂铠是不是，由冰焰鬼火与荒骨臂组合而成的。那么最简单的一步，就是把荒骨装统统幻化出来，来个直白的观察！
　　“哗啦！”
　　顾浅只是一闪念，荒骨装便莹然而然而它整体的形象，却发生了天翻地覆的改变。
　　冰焰臂铠，它的整体以冰蓝色为主，不时跳动声闪烁着冰白色的鬼焰，然而它一节节骨节装的大外观，则没有一丝丝改变，依旧极为骇人。
　　他一身的冰焰大衣，也由黑漆漆的色彩，变为冰白色。除此之外，极具宗教氛围这一特点，倒是没有多少改变。右胸口前的苍白骨十字架，依旧闪烁着幽幽的绿色荧光，这点丝毫没有改变。
　　至于，冰焰刺角，冰焰翼翅，以及冰焰尾刺，的改变最为细微。它们森冷的骨骼上，依旧散发着令人心悸的惨白色光泽，只是多了一层薄薄，跳动着冰蓝白的鬼焰罢了！
　　“浅，你的荒骨装，变的更骇人了，好可怕呀。”瞧着他一袭整体闪烁着冰白色的荒骨装，塔维丝略微颤栗道。不过有了先前的经历，她也知道顾浅的那一身行头，看起来极为骇人，但其实对同伴一点杀伤力都没有的。
　　“不过，冰焰一点都不烫手呀，摸着好凉好滑呀。”使坏勾唇，原本就在他身旁的萱儿，纤素的食指微微碰了下他翅膀上的冰焰，发现不烫的同时，反而感觉到异常的滑腻，当即嬉笑着，又捏住他的翼翅，拉伸戏闹了起来，“这一下，浅你的翼翅更加滑腻，更加好玩了……呀，别缩啊！”
　　“去去……我的翼翅不是给你玩的，我还在研究冰焰有什么用呢！”感觉着萱儿玩弄自己的翼翅，虽然没什么感觉，但是总觉得很别扭，一转念，顾浅便把他的翼翅，缩了回来。
　　“还有，它不叫做荒骨装了，它有一个新名字：冰焰骨装！”就在他幻化出新的骨装的同时，精神海便下意识的涌出一小短消息，它的崭新的名字，便是冰焰骨装了。
　　“给萱儿再玩玩你的翼翅嘛，呜别小气。”嘟哝着小嘴，萱儿在怪你身后不断撒娇道。
　　“没时间了，让我好好研究下，马上就出发赶路了。”顾浅自然知道什么时候该放松，什么时候该紧张，当下，熟悉下冰焰骨装才是当务之急。
　　“那好吧。”幽怨一扁嘴，萱儿依言，不再打扰顾浅。
　　没了萱儿的打扰，顾浅随心所欲的动了动冰焰装，发现它比荒骨装更为的灵活。而且战力全开的时候，会散发出一袭朦胧的冰雾，至于究竟是什么作用，就有待实战考验了。
　　少顷时间溜过，感觉到自己适应冰焰骨装，已经试验的差不多后，意识一动，冰焰装随即消散于无。
　　这一下，他的后手又多了一个！冰焰骨装虽然没有荒骨装用的顺手，但它更为轻便，更为灵活，弥补了用着手生的弱点。而且它战力全开的时候，表层覆盖着的一层淡淡冰白色雾气，这绝非只是摆看用的。
　　又多了一个后手的感觉，令顾浅无比欣喜，这一下保命，或杀敌的手段就又多了一分呢！




第二百四八章 试威

　　接下来，顾浅又试着吞噬了下塔维丝的水系异能，意外的是，吞噬鬼火居然连水系异能都能够吞噬！
　　这样看来，吞噬鬼火能够吞噬所有系的异能。 ~但当然，不符合自己风系的异能，效果显然得打一个大大的折扣呢。
　　了解到这一点，就相当于了解到吞噬鬼火的大部分用处了。
　　思索了一下，确保没什么遗漏后，顾浅便动作起来，打算出发。“好了，我们准备准备，就出……”
　　“浅，萱儿肚饿了~”捂着她咕噜噜直叫的小肚，萱儿嘟哝着小嘴，无力讨饶道。“昨晚我们都随便啃了点面包，早上和中午又在吞噬晶石中度过，现在萱儿饿得双眼冒星呀。”
　　“那吃东西呗，快点随便挑点面包吃了了事，夜晚前，我们必须再找另外一个落脚点呢。”牵强勾唇，顾浅有些尴尬于萱儿的天真。
　　“可是，你要喂萱儿吃~”讪讪一笑，萱儿从身后拿出一包椰香面包，强行塞到了顾浅的手心里。“之前的事情，你没忘吧？”
　　“这…”双眼眨了眨，顾浅有些发懵，萱儿这家伙还真要他喂她吃东西诶？
　　“不可以么？”水眸一眨，萱儿嘟起小嘴，满是委屈道。
　　“可以个大头鬼，快点自己吃了，走人！”轻轻一煽萱儿的小脑袋，顾浅又不知道该说她些什么了。
　　她真的是一点危机意识都没有么？就算是他，一向喜欢戏闹，但马上就要出门去外面，外面大街上危机四溢，就算是他也得绷紧神经。而她倒好，有他在身旁，变得倒像是在游玩一般了，在不拍醒萱儿，到时候大家一起得陷入危险。
　　“呜呜，你答应萱儿的！”不高兴地一努眉，萱儿一双媚眼里面，满是隐怒。但良久哦，她见顾浅依旧不为所动的模样，当即哭腔起来，“你不喂萱儿吃，萱儿就哭给你看！”
　　她知道顾浅表面上冷血，杀人不眨眼，但是他的内心甭提有多软了，尤其是一见到她落泪时候，再不愿的事情，也会去拼了命的去办！所以只要她一装哭，他什么事情都愿意为她做……
　　“死妖媚，别装哭，赶紧整理背包去。现在先随便垫垫饥，晚上找到安全落脚点再……喂你。”整理着背包里面的装备，顾浅还是不忍见萱儿难受，讪然许诺道。
　　“呵呵，那说话算话哦。”听到顾浅的许诺，萱儿眉宇间的不高兴，当即消散无形，欣然一笑后，飞快拆开一包椰香面包，大口大口啃食起来。“咳咳！”但却由于一小口吃太多面包，被噎到下，不禁掩嘴连续轻咳起来……
　　“吃慢点，小心噎死你。”一听到萱儿被呛后，顾浅连忙拉开背包拉链，从里面取出一瓶水，拧开盖头，递给了她。“瞧，话还没说完，就真噎着了，什么时候才让我不提你操心呀！”
　　眼见水瓶近在眼前，萱儿也顾不得任何淑女礼仪，直接一把抢够他手上的水瓶，咕咚咕咚大口喝了两口，才缓解下噎住的难受感。“那咳咳~对不起咯，又让你操心了。”萱儿微微埋下头，满腹哀婉。
　　她连这种小事都要他，要是没了顾浅，她真不知道自己的命运会如何凄惨。但总的来说，还好她遇到了这种愿意照顾她的笨狐狸，直到她成长到能够独当一面之前，她一切的一切都给依靠他了。
　　思索间，萱儿偷偷瞥了眼顾浅，她对他已经彻底信任了，而且是属于那种无条件的信任。一路上经历的太多太多，让她对他能够彻底放心依赖他，不然又有谁可以让她依赖呢？只有他一个！“谢谢。”极为轻声的一句，却包含了萱儿无比诚恳的心意。
　　“萱儿，愣什么，快点吃呀？”瞧着一副痴迷样的萱儿，顾浅不禁泛起了眉头，那个小妖媚，在烦什么花痴呀？想不通。
　　“呃，哦哦！”娇躯一震，萱儿连忙收回感谢的目光，含羞带怯地歪歪扭过半个身躯，抿嘴不语，之后一小口一小口啃食起香酥的面包。
　　“哼。 ~”臭顾浅，死顾浅，萱儿只是一点点噎着，瞧把你惊得，哼！就萱儿娇贵么？呜。憋着小嘴，一小口一小口独自啃着面包的塔维丝，心情当即不愉快起来，自个耍起了小脾气。他每次目光有意无意都在萱儿身上，总是会不自觉地冷落了她，作为同喜欢一个男生的女人，她真的有些时候很落寞呀。以前他对自己说的，回忆起来，真的感觉有些假！
　　但谁叫感情就是这么难以割舍呢，她无法放顾浅，那么她只有接受眼前的。
　　“塔维丝，你怎么了？”与塔维丝相处的时间久了，虽然没有正面瞧见她不高心的脸，但顾浅还是隐隐有一种感觉的。
　　“没什么，我我我……只是想说，我们两个都吃了，你不饿么？”一改不高心的神色，塔维丝清楚一味的撒娇，是不可取的，就算他不会不喜欢，但她还是会嫌恶的。与其无谓的撒娇，还不如关心下她心爱的人呢。
　　“呃，被你这么一说，我肚也饿起来了。那都赶紧都填填肚，不过记住不要吃饱，会影响行动的。”摸了摸自己空荡荡的肚，顾浅也被两女手上的面包香给诱惑了，当即也嘴馋起来。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　萱儿，塔维丝相继依言。
　　少顷溜去。
　　“嗳，真馋死萱儿了，好想再吃一个呀！”嗅了嗅空气中的面包香，萱儿一t唇，偷偷地伸手，想要在拿一个香味十足的面包吃。
　　“再吃会变胖哦。”使坏勾唇，顾浅笑吟吟道。
　　“没事，就一个！再说，萱儿胖了，你就丢弃我了么？咯咯。”她现在是越发了解顾浅了，也会变的和他打一会儿趣了。
　　“就算不变胖，你散发出来的香味被生化兽嗅到后，它们蠢蠢欲动，到时候……呵呵呵。”整理背包中的顾浅，邪魅勾唇，故意用话逗弄起萱儿。
　　“到时候会怎么样？”偷偷把一个面包藏到她的帆布背包里，萱儿勾唇莫名，蹙着细眉，一脸好奇的看向顾浅。
　　“你猜。”
　　“浅，每次都吊人胃口！”一跺脚，萱儿满腹哀怨道。
　　“都准备好了么？”检查了下玻璃茶几上，他已经把所有的优等品质的异能装备，给扫到帆布背包里，三人平摊了下，防止影响行动。
　　两女依言，点了点头。
　　“出发！”
　　大街上。
　　“水利刃！”
　　“寒冰刃！”
　　一出店门口，两女便迫不及待地试探起她们的异能装备的效果…
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　两头中级生化兽，毫无疑惑地被秒杀！
　　“吼吼吼吼……”
　　唰唰！三头高级六阶的，重爪角力兽一嗅到新鲜的活人味，当即猛扑上来！
　　“嘶索嘶索…”
　　嗖嗖嗖嗖！六只高级八阶的尸蝗，紧随其后！三只尸蝗从正面强袭，另外三只则从三层小楼的墙上一跃而下，猛扑向萱儿、塔维丝！
　　“需要我帮忙么？”眸左右一拐，顾浅便把战场上的形势尽收眼底，手一探，一柄杀戮刃，以及一柄磨砂军刀反握在手，只要他愿意，瞬间就能够幻化出风匕首，秒杀了它们！
　　虽然他只有高能力五阶的实力，但是浑身大部分地方覆盖了异能装备，凝聚异能的速度已经快上不知道几倍，综合威力也上升了好几个台阶呢。能够击杀强级生化兽，或者是血级生化兽的他，来击杀高能力的生化兽，那还不是分分秒的事情么？
　　“别出手，我们来！”双眼泠塔维丝当即坚定的沉呼一声。
　　“萱儿的攻击威力，也应该有一百五十左右的牛之力了，连强级生化兽都能够击杀！难道这些高及生化兽，萱儿还对付不了么？”
　　她可不想当废物，顾浅已经帮她很多了，又是异能装备，又是技能珠的，她虽然没有顾浅绝对的战斗的意识，或战斗直觉。但此刻，她对付高级生化兽，占了绝对的优势，要是连这样她都不敢挑战的话，连她自己都会感到她懦弱的！要是再一味地躲在他羽翼的呵护下，她是永远成长不了的，而现在，她就想要成长，变的不再是一个废物，帮得上顾浅地忙！
　　“好吧。”轻声依言，微微后退一步，帮她们拉开战斗空间。不过顾浅虽然这么说，他心底还是很不安心的，一次对付那么多只生化兽，就算是当年的他也不敢呀！一转念，顾浅微微拨动开蝎戒上的蝎丝，准备随时用风丝刃救下，陷入危机的她们。
　　“昂吼吼吼吼……”
　　“嘶索嘶索…”
　　几乎同时，九只生化兽一起袭向两女。
　　“冰利刃九连！”双眸一沉，萱儿率先娇呼一声，一甩手，九片冒着森冷寒气的冰利刃同时飞向生化兽！
　　她与塔维丝没有过配合，为了防止两人同时遗漏掉一只生化兽，索性同时攻击了！
　　“水锥九连！”双眼一凌，塔维丝的水系攻击异能，凝聚时间稍微长了一丁点，不过也紧随其后，九枚冰锥同时袭向生化兽！她与萱儿的想法差不多，为了弥补配合的不默契，索性一同攻击了！
　　“噗，噗，噗，噗，噗嗤……”
　　一片片锐利的冰利刃，与一枚枚水锥相继没入生化兽的身躯，但却少有直击它们头部，把它们秒杀的。但萱儿与塔维丝的目的本就不在于此，她们的目的是，拖延住生化兽，把它们先逼退开来，好逐个狙击！
　　“嘶索！”
　　一声低沉嘶吼后，一只尸蝗紧随后，突然冲身侧的二层小楼跳了下来，目标直指毫无防备的塔维丝！




第二百四九章 用剑？浪费了

　　偷袭！两女没有发现，但敏锐异常的他，怎么可能没发现？
　　“刷！”一甩手，风丝刃瞬间掠向那只偷袭的尸蝗。( ·~ )
　　“噗嗤！”
　　一道快到极致的白影闪过，还在半空中的一只尸蝗，头颅瞬间被切为两瓣，粘稠的鲜血，顷刻间漂染半空，血花如淅沥的小雨，不断砸落！
　　嗖的一下，顾浅一蹬，便把塔维丝拦腰搂进怀里，躲闪开漫天鲜血的溅撒！
　　“没事吧？”关切的看着塔维丝，顾浅极为担心道。
　　“嗯。”抿嘴颔首，塔维丝被顾浅这样涌在怀里，多少有些娇羞。
　　“塔维丝，快帮忙呀！”惨呼一声，萱儿一慌乱，退了又退，她手上的冰利刃虽然近乎瞬发，但一次性单挑九只生化兽，她还是有些力不从心呀。
　　面前的一只只生化兽压迫着萱儿，它们虽然一次次被击倒，却由于没有击中它们的头，它们一下又起了来，继续猛扑，宛如蝗虫一样，纷涌不绝。
　　“嗯！”
　　“三连水之锋利！”
　　飞快应了一声后，塔维丝凝了下异能，随即奋力一甩纤手，三片直径半尺左右的镰刀形水刃，转瞬脱手，直扑较近的三只重爪角力兽……
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　“嚎呜呜~”连续三声浓厚的切割血肉声，本就被冰刃击的遍体鳞伤的重爪角力兽，当即再也承受不了这么强劲的一击，不甘惨嚎一声后，噔噔噔，相继倒在粘稠的血泊中！
　　“耶，成功了！”
　　“嘶索！”
　　刷，就在萱儿兴奋回头，朝顾浅露出一抹欣喜的笑容间，一只隐藏在一旁的尸蝗，突然从身旁一只晃晃的丧尸身后，猛窜出来，直扑没来及反应的萱儿！
　　“小心！”塔维丝瞧见后，当即惊呼一声，可惜她赶不上营救呀。
　　该死！咬了咬牙，顾浅暴戾肆意，双瞳中杀气烁烁，自己心爱的萱儿危在旦夕，他哪还可能平静的下来！
　　“风牌！”
　　“锵”
　　怒掷风牌，迅雷不及掩耳之势，锵的一下，便把离萱儿近在咫尺的一只尸蝗，给拖延了下来…
　　残影纷争！
　　刷刷刷唰唰！
　　脚尖蹬，如一只暴起的猎豹，速度陡然飙升到极致，一顿一晃身，六道宛如实质的残影同时出现！短短一刹那，顾浅的六道残影，便同时战上了六只狂躁的生化兽！
　　举剑，冲刺…
　　“七煌百燕！”
　　“噗嗤！”一只生化兽的头颅，被瞬间贯穿十余剑，秒杀！
　　侧跃，半身辗转，右手反握风剑，反刺…
　　“七煌灭杀！”
　　“噗嗤！”第二只生化兽，扎入脑门，秒杀！
　　微侧身，左手风剑，大开大阔一击！
　　七煌逆裂！
　　“噗嗤！”第三只生化兽，被正面斩飞头颅！
　　右手风剑抽出……
　　一蹬，步步杀机！
　　七煌落刺！
　　“噗嗤！”顾浅大步向前一闪身，右手反握的风剑，便闪过第四只生化兽的脑袋，划开一长条豁口，秒杀！
　　“哗！”
　　由于顾浅速度太快，杀死四头生化兽，只在弹指间功夫，这一会儿四头生化兽的才喷涌出粘稠的黑红色血液！
　　但…任它血花四溅四溅半空，顾浅的行动已经停不下来了！
　　冰眸一凛，面含寒霜，轰的一下，脚尖点地，顾浅又同时战上两只尸蝗！
　　“昂嚎嚎嚎嚎……”
　　“昂嚎嚎……”
　　两只尸蝗嘶哑着，陡然一跃，左右同时包夹向顾浅，冲半空中一跃而下，对于连杀它们四名同伴的家伙，它们誓死不饶，要么眼前这个人类死，要么它们亡！它们此刻，唯有深深的愤怒！
　　“哼，找死！对付你们，用剑？lng费了！”
　　说话间，六个残影顾浅，倏然同时把左右两手紧握的两柄风剑，齐齐丢向天空！
　　“昂嚎嚎!”
　　“昂嚎嚎！”
　　两只尸蝗发出异样的咆哮声，它们虽然听不懂顾浅在说些什么，但它们看得见！眼前的人类居然把武器丢向空中，打算空手对战它们？这是嘲笑，藐视，赤~裸裸的藐视！！
　　这样思索着，两只尸蝗，当即额头青筋一突一突，好似蚯蚓蠕动般，大开双爪，势要把眼前这个如此挑衅它们的家伙，撕个粉碎！
　　近了！两只尸蝗就近在咫尺！
　　不屑勾唇，冷眸里面充满着冷冽，他从来不作无谓的举动，把剑丢了，只是想回忆回忆生死一线的滋味罢了！
　　“来吧，就让我回忆起行走在刀刃上的感觉吧！”
　　“风舞影！”
　　疯狂低语一声后，顾浅陡然踏起了风舞影，速度犹豫全力暴起的猎豹，快到极致！一连串残影，赫然浮现在顾浅身后，带着一长条冷冽的寒光，瞬间，便与两头尸蝗近身接触了！
　　挥爪！“嚎嚎…”两只尸蝗同时袭向顾浅！
　　风舞影！
　　“风丝刃刺！”
　　双手一甩，早就暗手拨弄出来蝎丝，当即被灌入强劲的风系精神力，两条隐隐闪烁着翡翠色荧光的风丝刃，当即在椎头的导引下，直逼两只尸蝗，势要把它们缠绕住！
　　但，尸蝗又如何甘心就这样束手被擒，当即半空扭身，就要逃离…
　　“去死！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　两条纤细锋锐的风丝刃刺，在顾浅精妙的操控下，只是一个偏折，便彻底缠绕住两只尸蝗的脖颈！而用力一拉后，两只尸蝗的头与身体，便彻底散了架，鲜血旋即喷涌而出！
　　两只尸蝗，再次被秒杀！
　　全数六只尸蝗，在顾浅手下，连一个回合都走不过！
　　而且这还是没开妖眼，没有荒骨装等等情况下的纯近战，依靠的是纯粹的搏斗技，而解决的！若是他开启妖眼，超近战模式，再附着上荒骨装，他的近战速度还得更快！
　　“啊！浅~，你又把我们的猎物给偷了！”小嘴微合，愣了半晌，萱儿才从深深的惊讶中回过神，当即忿忿地一跺脚，嘟哝着小嘴，满是委屈地发起了小脾气。 ~
　　“就这种级别的怪物，我们两个合力，肯定也能够解决的！”逐渐回过神后的塔维丝，也微微一蹙柳眉，没一阵好气的娇呼道。
　　但虽然嘴里面不依不饶，不过瞧顾浅行走在刀刃上，在生死一线上起舞的近战，看的真叫人血脉贲张呢！他总是做一些令人匪夷所思的事情，有谁会战斗战斗着，突然把自个的武器扔掉，转而用空手战敌？没有！
　　有谁会在战斗中，故意不用出十足的威力，特意与敌方保持在同一水平线的实力，进行生死绝杀，在刀尖上起舞？没用！
　　他就是一个特立独行的人，永远没人猜不到他下一步会干些什么，而他这种自由自在的性格，或许正是吸引她们，让他们两个痴迷于他，倾心与他的一大原因吧！
　　“咩~，我又怎么了？”左右一晃头，顾浅满脸困惑地，装傻充愣道。
　　其实他心底也的确有些不好意思，他只要一战斗，就会下意识地忘记很多东西，排除一切对战斗无用的东西，直到彻彻底底把敌人杀死后，他才会幡然清醒过来。所以，先前战斗的时候，他脑袋里面只有一点：杀死敌人，至于让给萱儿和塔维丝她们练手，他早就忘得一干二净了。
　　“死狐狸，别装傻！”微微抿嘴，萱儿多少有些无奈起来，那只死狐狸居然把她卖萌的声调，给学的去了，这叫她小女人的脸面往哪搁呀。
　　“终于知道你的近战搏斗为什么这么强横了，你横竖就是一个战斗狂，一与敌人战斗起来，就把被的事情都忘得干干净净了！”小口叹气，塔维丝满怀尴尬着，怪笑道。
　　捡起杀戮刃破开生化兽脑袋，取去生化兽脑袋中的晶石后，把近战刃重新插回腰后间的皮套后，才平淡道，“试手都试完了，该赶路了！”说完，顾浅便率先启程。
　　“恩。”
　　“嗯。”
　　两女相应一声，也紧跟在顾浅身后，她们不知道应该往哪逃，只能够漫无目的更随在他了。
　　但有一点她们是知道的，她们与他相处的时间不会太久了，因为待他找到这个城市里他口里所说的同伴后，她们只能够无奈跟随别人，逃往别的没有瘟疫的国家。所以，她们多这仅存的时间，更加珍惜了。
　　时间流走很多。
　　半空中炽热的太阳，晒得大街上的死尸皮干肉燥，腐烂的更快！
　　“叽叽叽叽…”一只只双瞳闪烁着腥红色光泽的老鼠，纷纷被空气中血腥的味道给吸引，探头探脑地从阴暗的下水沟溜达出来，小心翼翼地窜身道腐尸身旁，肆意啃噬着已经高度**的尸体腐肉，噗嗤噗嗤，啃噬的津津有味！
　　然而紧随其后的嘶索噪声，把它们惊得往角落躲了又躲…
　　“噔！”一个大跨步，一头身材异常魁梧雄壮的巨兽，赫然出现众人的视野内！
　　它身高两米五有余，双臂粗壮，块块肌肉暴凸而出，根根肌腱如蚯蚓一样缠绕在它粗壮的臂膀上，胸口、肩膀上覆盖着凹凸不齐的火红色鳞片，整体更像是一头披着火红灵片的蜥蜴！
　　“嚎嚎嚎嚎！”一个蹬，便率先爪杀一名跑得慢的异修士，眼前这些弱小的人类，刚才居然试图偷袭它？统统给我去死！“昂嚎嚎嚎……”
　　炎之冲击！
　　一个吐息，血级五阶强者，烈焰蜥蜴当即冲口中吐出一口烈焰，直喷一众异能力者！
　　“快散！是炎之冲击！”眼尖的异能力者焦急喊了一声后，连忙率先躲闪开来。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　三名没来得及躲避的异能力者，当即被烈焰蜥蜴一个吐息，给轰成了血肉碎末，血水四溢！
　　“楠哥，咱们走人吧，那个白痴队长只会让我们一味地去送命！”鄙弃一声，一名头颈挂着头挂式耳机的偏胖者，不屑地瞟了眼被被烈焰蜥蜴吐息，轰的狼狈不堪的队长。
　　“再等等看吧，眼下就这一对异能力者实力还算过得去，毕竟就我们两个，想要独自逃出城，难！”
　　“楠哥，走了吧~”未见其人，先闻其声！他知道楠哥已经脱离前线，跑到他身旁了，当即嫌躁地劝解起来。那个队长简直白痴到家，惹谁不好，居然品白无故认为他们这些只有高能力级别的人，能够杀的聊血级生化兽？开玩笑啊！
　　“布汀，那你有什么好去处么？”滋滋滋，一个浑身闪烁着银色电系异能的家伙，赫然出现在小胖布汀旁。




第二百五十章 颂楠

　　颂楠微微抬起他的眼眸，一对诡异的双色眼瞳，看的布汀多少有些晃神。
　　颂楠他的左瞳为绿色，而右瞳却是骇人的妖蓝色，他是稀有的双色瞳！他双手上缠上了白白的拳击绷带，却由于沾染血渍，已经红彻了大半。加上他古铜色的肌肤，以及总是一副冷冰冰，板着脸的脸庞，总给人一种森冷寡言的感觉。
　　“佛说:末世临，众神坠，凡人生死，随天所应！”微微昂起头，颂楠闭目仰望天空，良久才睁开他那双诡异的双色瞳，看向灰蒙蒙的脏空，又过了半晌，他才缓缓呼出一口气，喃喃道，“佛说，命运轮轨，一切皆有定律，是非轮回，只因，劫数未到！既然天不亡我，那我还有存活下去的理由！”
　　“楠哥，别佛不佛了，赶紧逃命吧！没了小命，你什么佛都没有用呀！”瞧着楠哥一副平淡如风的模样，清醒随意，布汀真是一番番的无语，真是皇帝不急太监急呀！
　　叹气间，布汀一把拖拽过颂楠的衣襟，就打算逃命，那只烈焰蜥蜴已经近在咫尺了呀！“老大诶，快逃吧！”
　　“嗯？等等，佛说：有高手！”双目一凛，颂南微微沉色道。
　　“靠，我的老大诶，你说话不能够正常点呀？别每句带一个‘佛说’行吧？”无语地晃了晃头，布汀算是对颂楠这个家伙无语了。颂楠他的实力毋庸置疑，不过这一怪癖，多少令人有种撞墙的冲动呀！“噫？等等，楠哥，你说高手？”
　　雷舞影！
　　“雷冲拳！”
　　“蓬蓬蓬…”一蹬，连续三拳击打在，高四级的狂暴毒蚁的额头处，然而却由于速度过快，肉眼所见更像是只挥出一拳而已！
　　“嚎呜呜~”噔的一下，一头离颂南近的狂暴毒蚁，脑门当即被砸的凹陷了进入，内部的脑浆可晓而至已经被搅乱，脑浆都被搅浑，绝对没有生还的可能性了，这一招的威力不言而喻！
　　“雷剑！”噗嗤一声，快至极致，布汀也解决掉一头猛扑上来的低级生化兽。
　　“楠哥，你说的高手…”
　　“锵！”
　　就在布汀打算发话期间，颂南陡然一个半回转身，雷剑瞬间幻化而出，锵的一声，重重地与一柄凭空出现的风剑相磕！
　　“哐！”
　　颂南左手一探，左手雷剑，哐的一击猛挑，用力把对手的风剑撩飞了出去！
　　“为什么偷袭我的兄弟？”双目冷凝，颂南在感知到杀意的同时，便幻化出雷剑，替布汀抵挡下攻击。 ~虽然他不得罪人，但布汀得罪了什么人，他就不清楚了。不过自己好歹是他关系不错的朋友，替朋友抵挡下，是再应当不过的！
　　“少废话！”生死战斗中，哪有那么多废话，顾浅一击没得手，当即暴退一步，一个遁迹，瞬间消失在颂南的眼帘里。
　　“佛说，不得滥杀无辜，但敌人，必须死！”冰眸一凛，颂南本就森冷的脸庞上，当即又覆盖上一层薄薄的寒霜，一缕缕噬人的杀意，席卷而出，不断扑向正隐匿中的顾浅！
　　好强横的杀气，这中感觉顾浅他很熟悉，这是时常行走在生死一线，才能够锻炼出来的纯粹杀意！颂南的杀气，虽然强烈，但隐隐之中居然能够收放自如，这多少令顾浅有些刮目相看。就算是顾浅他的杀气，也只是粗糙的控制手法，时常会有暴走，不受自我控制的冲动。
　　他难道修炼了什么能够控制杀气的方法？难道和他一直口口声声的佛所佛说的有关系？但不论怎么样，布汀那家伙背后背着的一包鼓鼓囊囊的异能药剂，他是要定了！
　　步步杀机！
　　灵寒百燕！
　　举剑，突袭，顾浅赫然破开隐匿光膜，刷的一下，风剑直刺颂南的喉颈！
　　“锵！”
　　举盾，格挡！轰的一声，虽然格挡住，但却由于顾浅的力量巨大，颂南当即被数二十余条剑芒，直勾勾地轰飞了一米开外…
　　雷疾步！
　　“去死！”雷疾斩！
　　冷眸一凌，颂楠他可不是任人欺负的货，暴喝一声，脚尖点地，雷疾步暴起，一把雷剑瞬间斩向顾浅的头颅！
　　“妖眼！”低喃一声，一枚蝌蚪般大小的冥蓝色鬼火，瞬间跳跃着从顾浅的黑瞳中蹿出，当即，一周的运动，满上一个节拍！
　　疾风雨步！
　　噔的一下，右脚全力反踏，一个左右蛇形晃身，便躲避开颂南的追击！
　　“哼！”想逃？
　　疾电术！雷电刃！
　　眼见顾浅即将逃出他的剑技范围，颂楠当即冷哼一声，一挥剑，两个电系异能便直勾勾地袭向顾浅！
　　“嘿…”冷冽勾唇，顾浅他等的就是这一刻！
　　七煌流萤！初段蓄力！
　　刷！
　　一偏头，躲开快到极致的疾电术，紧随其后一矮身，雷电刃擦着他的脸庞飞过！
　　七煌流萤！中段蓄力完成！
　　风雨闪步！
　　“残影纷争！”刷刷刷刷…脚尖暴起，一连七个残影瞬间横向幻化而出，只只须臾之间，顾浅的七个残影便包围住颂楠的退路！
　　七煌流萤！高段威力！经过劲气高段蓄力的七煌流萤，快至极致，直刺颂楠喉颈！
　　坏了！脸色大惊，一切仅发生霎那，从被顾浅偷袭，再到迎战，被包围，一系列的战斗太快太快，令他堪堪承受。 ~
　　对手战斗经验之丰富，也令颂楠他叹为观止！对面那个家伙，显然也是从地狱爬出来，光光行走在生死线上，这一相同的感觉，颂楠便明白，对手不简单！
　　不能够再隐藏实力了，不然他真的会被杀的！！
　　“银雷！”
　　雷雨闪步！
　　刷的一下，颂楠浑身突兀地，被银白色的雷电细丝覆盖。一个急速侧跃，选择了顾浅残影的薄弱点，打算强突出包围…
　　“咿？”微微蹙眉，就在颂楠他强行突出顾浅包围圈的一刻，身为高手的他，赫然发现对手愣神了？！既然如此，那么还有什么好说，生死间，无须客气。胜者存活下去，自然法则，再简单不过的道理…
　　改退为攻，颂楠一个回旋辗转，便杀向实体顾浅！！
　　雷之强袭！
　　左手一攥，一把雷剑凭空幻化而出，左手一个上撩，右剑紧跟其后，一个直刺，颂楠势要把眼前这个偷袭的家伙击杀！
　　呃！
　　“哐！”“锵！”
　　左手用力挥剑，哐的一声，把颂楠左手的上撩剑，给砸翻在地。顾浅的右手，瞬间反握风剑，一个重劲挥手，哐，带偏开颂南紧随其后的直刺！
　　顾浅剑技的，速度之快，动作之利索，胆之大……一系列行走在生死一线的动作，惊得颂楠连眼珠都快瞪出来，心脏也怦然直跳！敢以剑带偏剑，真亏这个疯做得出来！只要他一个失误，他的直刺，可就会捅破他的心脏呀！
　　这么一想，要么对方是个绝对的战斗疯，要么…对手近战经验已经丰富到，无比自信，自认为百分百不会失手！但，这又得是多么狂妄的自信呀，不过他有狂妄的资本，因为他成功把自己的强袭剑技，给抵挡了下来！
　　“银豹，停手！”
　　突兀地一声，对面那个身着蝙蝠衫的敌人，一句听他听着莫名其妙的话语，映入他的耳朵。银豹？他没有这个错号呀？但不管，与敌人没有任何谈判的余地，直到一人停手才行！
　　雷雨极影！在雷系异能的加持下，颂楠的速度已经快至极致！
　　“疾雷刺！”
　　双目一凝，颂楠陡然把所有的精神力融入到雷剑当中，一缕缕朦胧的光芒，陡然笼罩住雷剑，这一剑威力不言而喻！
　　“真是的！”眼见颂楠丝毫没有停下战斗的意思，顾浅也嫌躁了一下。
　　七煌千珠坠！
　　朝空一甩双手，顾浅的两柄风剑便倏然扔到半空中，啪的一声，两柄风剑同时爆炸开来，化为淅淅沥沥的小雨点般，直砸颂楠！
　　“轰轰轰轰轰隆……”
　　硝烟弥漫，灰尘弥漫四野，刚才颂楠站立着的地方，已经千疮百孔！顾浅的七煌千珠坠，丝毫没有手下留情，要是连这么一招如此明显的大招，都躲闪不开，那么颂楠的实力也不过尔尔，也就没有招揽的必要了！
　　“啊啊啊啊啊啊…”
　　嗖！
　　用力一蹬，以颂楠为中心，一周的硝烟成圆球形，蓦然向外扩散开来。只见，颂楠手臂上根根青筋暴凸，由于力气使用的过大，双臂上的青筋与肌腱不断蠕动抽搐着！同时，一个大盾牌，也被他怒掷了出来，目标直飞顾浅头颅！
　　“哐！”
　　荒骨邪牙一击重砸，便把颂楠刚刚用于抵挡他七煌千珠坠的，巨大雷盾牌，给重重地砸翻在地！
　　“现在，可以暂时休息一小会儿么？”一步步上前，顾浅狐狸笑容毕露，而眼瞳中的冷光却丝毫没有消退多少，要是到万不得已的时候，他不介意杀了银豹。
　　“呼呼呼呼…”胸膛不断上下起伏，颂南一个踉跄，体力不支单膝跪倒在地上。然而他血丝满布的眼眸，却对顾浅一丝丝善意也没有，“呼呼，有什么好说的，佛说，成王败寇，输者……”
　　呃？！
　　咕噜一下，颂楠滑了滑喉口，虽然只是一小会儿，但他好像确确实实地看到眼前这个家伙，生长出恶魔般的白骨尖角，邪恶的翼翅，以及挥动着的恶魔尾巴，甚至一件极为诡异的宗教大衣？！眼前这个家伙，究竟什么来头，实力怎么会那么强横？而他一身恶魔般的幻化装，究竟是真是假？




第二百五一章 妖蝎乔莹

　　一系列的疑惑，陡然萦绕上颂南的心头，令他心绪颇乱。 ~
　　“颂楠是吧？”勾唇淡笑，顾浅笑盈盈地打量着一脸疲惫的颂楠。
　　在先前的生死战斗中，他之所以突兀地停顿了片刻，正式因为见到了颂楠的一个特殊加持系技能：银雷！并且也是因为这一个招牌性技能，顾浅也愕然恍然，怪不得这怪异的说话语气，以及双色瞳，好像在哪听有似曾相识的感觉。
　　要是说眼前这家伙的本名：颂楠，就算是在上一世那是没有多少人认识，但要是说到银豹的话，那可是末世里面响当当的人物！银豹凭借他的速度闻名，是少数习得超近战，急速近战，以及最顶级状态：极度近战，的少数人之一！
　　并且他也是仅有的，抵达速度系，九级神位称呼:隐风的少数人之一！
　　神位称呼，是由雷霆之牙，圣金殿堂，慕容家族等等组织，联合颁布的，虽然不知道他们是以什么标准考核的。但每一级都具有绝对的权威！因为，每想晋升一级，都他吗的要完成非人类的任务。
　　所以，他这一世，就算目标够高了，也只想拿到八级称谓的近战皇。因为那些任务要完成，太非人类了！由此可见，神位称呼，是多么难获得的。
　　神位称呼，分为：超近战速度一般近战系，笼统异修士系，超远程系，治愈系，等几大板块。
　　但它们无一都是拥有：十一级神位等级，自然为了维持中间的平衡，大级之中，像是一般近战系，笼统异修士系里，也有小称呼分。
　　而眼前，好似天上砸下一个九级神位者，问他要不要，他会说不么？他可没忘记他的目标是打垮慕容家族，凭他一个人的实力，再怎么强横，也多少会有危险。他需要的是同伴！而眼前这名九级神位者，就是他必须招揽的一名了。可惜，顾浅也明白，成为自己伙伴这种事情强求不得，任凭天意吧……
　　双眸疑惑，颂楠不知道眼前这头戴黑漆漆的半掩面少年是谁，又为什么突然对他手下留情。 ~眼下这么好的机会，他完全可以轻松杀死自己，但他却没有。而看他的眼神，更多的是一种崇拜！
　　这一下就更加令颂楠不明白了，眼前这少年的实力，比他强横的多得多。要是他先前故意流露出的幻化装是真的话，那么，这少年的实力势必还会再提升一个档次。真正强悍的人，应该是他呀？而对方眼里的崇拜，倒又不像是假的。
　　那么，这一下与先前他的偷袭，又有什么关系？颂楠不笨，但他蹙眉，愣是想了半晌，也没有想明白其中的原委！“他究竟是怎么一回事儿？”颂楠怪异喃喃道。
　　“去死！”
　　刷刷刷刷刷！
　　连续六枚毒冥针，忽临而至！
　　“风牌！”双眸一惊，顾浅连忙一甩手，六张风牌紧随其后掷了出去，锵锵锵锵锵，应声抵挡下这流动着紫蓝色的毒针！
　　“动我的楠试试！”灵眸喷火，俏脸阴鸷，一名小麦肤色，略显妖娆媚惑的少女，猝然从一旁一跃而出，三枚毒锥赫然把顾浅个逼退了开来。
　　她一脸异样的妖媚，一袭白色的吊带紧身衫，把她一对本就高耸的玉峰包裹的更紧，微露酥~ru白皙，一条不浅的沟壑赫然展现。美妙的曲线身段，美人蛇般的蜂腰，一袭简单的小热裤，把她一对修长紧致的美腿完美勾勒出来！
　　“楠，你接着吹你有多强横？一个小伙，就把你撂倒了，多丢人！”乔莹不屑一撇嘴，手握两柄散发着紫蓝色的毒匕首，冷嘲勾唇道。
　　但，说归这么说，众人还是能够听出乔莹极为关心颂楠的。 ~“傻布丁，扶着颂楠快走，这个家伙我包了！”娇喝一声，乔莹当即一个蹬，直勾勾地冲向顾浅。
　　“别，你不是他的对手！”焦急呼声，颂楠明白，连他在顾浅手下都走不了几个回合，更不用说乔莹了。他可不打算让他喜欢的女人受到伤害呀！
　　“你个死外国佬，我不叫布丁，我叫布tg！！”极力狡辩，纠正中的布汀，还是飞快地搀起颂楠，打算带上他离开。而就在无意间，他惊讶地发现一个事实，那个身着蝙蝠衫的家伙，他好像在哪见到过！不过却由于轻视危机，他一时怎么也捕捉不到脑海中的影像。
　　“乔莹，快回来，你不是他的对手啊！”可惜话还没有完结，令颂楠最不乐意见到的一幕，还是发生了！
　　“锵！铮！挡！挡……”
　　乔莹身影闪烁间，便与顾浅对战上六七个回合，她身为毒系异能力者，知道自己只要一刀划中对手的任何躯干，对手就会立马麻痹掉！
　　可惜对手的闪避技巧也极高，一次又一次闪烁间，都有惊无险的化解了她的攻击！
　　“是乔莹吧？身手还算不错，不过，速度慢的够可以呀~”戏笑勾唇，顾浅嘴角畔，流露出的更多是轻浮与不屑！
　　在他的记忆里，颂楠身旁有个女人，错号妖蝎，实力也挺不错的。不过她的面容，就没有见过了，毕竟她并没有银豹颂楠来的响亮。
　　“哼，臭小，别太猖狂了！”虽然不知道眼前这个家伙，怎么知道她的姓名，但是生死战斗，居然还如此瞧不起敌人，多少让乔莹恼怒不已…
　　“呵呵，我狂妄？那么就让你瞧瞧，什么叫做真正的速度！”
　　超近战！
　　冰眸陡然一凛，瞬间开启找超近战模式，顾浅的妖眼，转瞬便把乔莹的一举一动映在脑海里，并且总结出最佳的进攻方式！
　　刷的一下，一甩手，两柄近战刃飞快插回，腰后间的皮套内。双手瞬间幻化出，荒骨骨爪，空手便战上了手持双毒匕首的乔莹！
　　“臭小，别太不气人了！”娇喝一声，乔莹已经被眼前这个狂妄的小，快气疯了！
　　她遇到过很多异能力者，想要打她的注意，用强的也不少，但他们无一死在她的手下，就是因为她是毒系异能力者，一招中，对手便会浑身麻痹，任由她宰割。
　　所以，大部分异能力者，见到她毒匕首的紫蓝色荧光后，都主动选择远战，释放异能攻击她。可是眼前这个小，居然一点都不畏惧她的毒刃？除了狂妄，不知死活，她实在想不出什么词汇解释了！
　　“小瞧人的是你吧？！”
　　嗖的一下，快若闪电，顾浅的左手骨爪，一把捏住乔莹直刺而来的匕首，让她动弹不得。
　　而，右手的骨爪，则以更快的速度，一把抓住乔莹的左手手背，转瞬用力一扭，强硬地把她手里捏着的毒匕首的匕首刀尖，抵在了她的喉颈上！
　　“咕咚……”喉口滑了滑，乔莹胆颤心惊地吞了口唾沫，裸露在外的瘦削玉肩，也不禁瑟瑟发抖起来。她清楚，只要她敢动一动，对手就会毫不犹豫的把匕首刀尖，往她喉咙口扎进来！虽然不知道她哪来的这种感觉，但她相信眼前这个男，干得出来！
　　“你你你…究竟要我们做什么？我，我们好像与你并没有瓜葛吧？”小心翼翼地开口，乔莹她浑身汗毛根根微颤，冷汗已经渗透了她的后颈，打湿了后背！她的这些冷汗，都是被吓的，眼前这个家伙的杀气好重，而他脸蛋上狐狸笑容，也看的她毛骨悚然！
　　“啊，我想起来了，你你你，是……嘶嘶~”刚刚才深深的惊讶中醒来的布汀，当即想起了什么，眼前这个家伙，赫然就是昨晚独自杀死，异魂级别强者的那人嘛！
　　然而。就在他打算开口说话的一霎那，他赫然感觉到顾浅的杀意已经笼罩他的浑身，一转念，他便想明白，这件事情绝对不能说出口呀。被颂楠、或乔莹知道没问题，但现在可是大街上，远处还有其他人呢，隔墙有耳，防一手，还是必须的。不然到时候，出了岔，大家一起死翘翘的！想通这一点，布汀便连忙合上了嘴。
　　“放了乔莹！有什么事，好说。”愣了半晌的颂楠，当即回过神，虽然惊骇依旧不断，但他为了乔莹，已经顾不得那么多了！
　　虽然他想过乔莹会输，但却没想到会输的如此彻底，干净利落，甚至连还手的余地都没有！但看着顾浅短短一霎那，匕首回套，缚住乔莹的手，用她自己的匕首，反抵住她自己的喉咙……这一系列的动作都太快太快了。眼前这小，并没有一味地狂妄，他的确有本事，而且他的速度快的够可以！
　　那么，这么想来，他的实力究竟还隐藏了多少呀？再一想，他先前与自己对战的时候，明显没用处全部的实力，顶多只用出了五成的实力罢了！
　　这样一想，颂楠不禁隐隐对顾浅畏惧，尊敬起来。先前他一度认为自己已经强的够可以了，但没有想到，居然还有人强到这么变态！他输了，虽然有一部分愿意是因为异能的原因，但更多的还是近战搏斗技巧上的输，他与乔莹两人，输的很彻底。
　　“我本来就没打算……”
　　“嚎吼吼吼吼！”
　　就在顾浅打算开口说话之际，一头魁梧雄壮的血级烈焰蜥蜴，一个莽撞，赫然撞开前线一众异能力者的防御。一个大蹬，暮然窜进，后方了异修士小队，进行着肆意、轻松的杀戮！
　　“真够麻烦！”嫌躁一声，顾浅当即把乔莹往后一推，同时松开了她的手。旋即指了指布汀的背包，冷淡一句道，“我跟你们无仇，只要把背包里面的东西还我，就行。”




第二百五二章 击杀血级烈焰蜥蜴

　　他虽然想要招揽银豹颂楠，以及这个妖蝎乔莹，但这都是后话了，他们愿意不愿意先两说。( ·~ )现在现成的实惠拿到手再说，整整一包异能药剂，这可是瞬间提升战斗的利器，他可不愿意这么就拱手让人了，哪怕是银豹也不行！
　　“嗯？”
　　“那些东西？”
　　颂楠与乔莹相觑一眼，他们隐隐好似感觉到了些什么。
　　“嘿嘿，过后我来取，现在先活动活动胫骨，把那只烦人的蜥蜴给解决掉先！”幽冷勾唇，顾浅淡笑一阵后，一个闪烁，便消失在颂楠、以及乔莹的眼帘里。
　　他此刻是强者，强者自然有强者说话的态度，对他们不用客气，不然还真会被人认为他好欺负呢。其实，这一句话也可以算是在考验颂楠与乔莹两人，若是他们就这样乖乖把一包异能药剂交出来，他反而不会太高兴，那样懦弱注定成不了什么大事。
　　而相反的，他们若是没有交出来，他反而愈是想招揽他们，这说明他们都是有成为绝对强者的基本潜质！而他，也相信他们是这一类人，不然上一世，他们两个也不会混的那么风光了！
　　思索着，顾浅便来到了烈焰蜥蜴跟前的不远处！
　　“我没说，你们两个家伙就不会真什么都没干吧？”微笑勾唇，顾浅缓缓偏头，看向身后凑上来的萱儿与塔维丝，道。
　　“哼，别以为萱儿笨，萱儿已经……”努了努琼鼻，然而就在萱儿打算继续说下去的时候，“那丫头，还是我提醒，才知道要聚集异能呢。”咯咯窃笑，塔维丝当即把萱儿骄傲的喜悦，给湮灭了下去。
　　“塔维丝你！”一跺脚，萱儿没好气的呼出一口气，惴惴盯着塔维丝。她难得有些只得向顾浅炫耀的，一口就被塔维丝给戳穿了，怎么让她不含怒呢！
　　“诶，我可爱的妹妹，怎么了？”水灵双眸眨巴着，塔维丝一脸无辜好奇地，扭头看向萱儿。跟着顾浅那只狡诈的狐狸救了，她总归少不了沾染一些油腔滑调的气息。
　　“你故意……”但萱儿的话，还在口畔。
　　“别闹了，我去把烈焰蜥蜴身旁的生化兽引开，你们秒了它！”轻声喝停了这两个没有危机意识的家伙，随即一蹬，便迎了上去……
　　妖眼！
　　风剑！
　　“双剑连突！”
　　一上手，顾浅便两柄风剑，便战力全开！左右同时开工，大开大阔间，不求一击必杀，只求能够吸引到烈焰蜥蜴身旁一周的生化兽…
　　“嚎嚎嚎…”一头头中高级的生化兽，被斩开血肉，它们虽然感觉不到疼痛，但那种怪异的不和谐感，让它们纷纷掉头，猛扑向顾浅！
　　“动手！”眼见一众中高级生化兽被引开，顾浅当即暴喝一声，要萱儿、塔维丝释放大威力异能…
　　“冰石连坠！”
　　娇喝一声，萱儿右手手掌冰蓝色的光芒瞬间大盛，一眨眼间便爆发出一枚一枚，网球般大小的冰石。( ·~ )而随着一枚枚冰石飞快涌现出来，她手腕处一团团隐隐浮现着的冰蓝色光晕，陡然增大，一条长长的冰蓝色光柱，包裹着众多冰石，直扑烈焰蜥蜴的脑袋！
　　“千水凝锥！”
　　底喝一声，塔维丝虽然早就开始凝聚异能，但水系攻击系异能，天生凝聚的慢。索性有异能装备的速度提升，让她凝聚的速度并没有慢到哪去。
　　塔维丝食指轻点虚空，一连串涟漪便凭空而出，紧随其后三组玄奥的符印法隐隐浮现在空中的涟漪当中，只只一刹那，一枚偌大的水锥便突破涟漪，嗖的一声，直飞烈焰蜥蜴！
　　“嚎嚎嚎！”
　　烈焰蜥蜴眼见两名高能力级别的人类，居然敢这么肆意地挑衅它，当即一声狂怒的嘶吼，用力一蹬，狂暴暴起，双臂陡然交叉横在胸前，势要硬冲两个高威力异能！
　　“轰！”
　　“蓬！”
　　“嚎嚎呜呜！”咔嚓一声，烈焰蜥蜴的双臂，猝然被冰石连坠个击的断裂，而面对更强威力的千水凝它一个矮身，强硬躲避了开来！但千水凝锥的速度极快，它的臂膀赫然被贯穿一个大洞！
　　“七煌逆裂！”
　　就埋伏在烈焰蜥蜴身旁的顾浅，陡然破开隐匿光膜，刷的一下，荒骨邪牙陡然刺出！他知道凭远程系攻击异能，想要一击秒了血级生化兽，是有点难度的，所以他早就预测到这一点了！
　　“嚎！”
　　血眸一凝，烈焰蜥蜴惊恐地发现它的身畔，不知道什么时候已经被一个人类近了身，而且凭着本能，它能够感觉到顾浅的强大！急速甩臂，势要硬碰硬，狠狠砸开眼前这个敢偷袭它的家伙…
　　哼，等的就是你这一刻！
　　步步杀机！
　　“破崩！”
　　刷的一步，顾浅犹如一只起舞的蝴蝶，轻灵踏步间，行动漂移不定。而右手间的荒骨邪牙，陡然往天空一抛！
　　一个跃身，躲开烈焰蜥蜴侧打的同时，顾浅左手，瞬即反握荒骨邪牙，“噗嗤”顾浅冰眸凛然，紧紧攥着荒骨邪牙，直直刺下，噗嗤一声，邪牙便直贯烈焰蜥蜴的脑门！
　　动作一气呵成，没有半点拖泥带水！
　　而顾浅的动作之快，行动之利索，胆之大……一次次地震撼着在场每一个人的心灵！在场的一种异能力者，从来没有这么怪异的近战方式！
　　有人会在生死决战斗，冒着被击杀的危险，而引出对手的破绽么？没有！
　　有人会故意玩心跳，以跳跃，这种诡异的行动，躲开对手的攻击么？不会！
　　一系列令人想不到的诡异战斗方式，统统被他化为现实。眼前这个家伙，要么视生命为无物，要么，他疯了！居然用自己的性命去拼！！
　　而身处后方的颂楠，以及乔莹，目瞪口呆之际，心中不约而同多出了另外一种想法：或许他，视生命为无物的同时，却又无比自信，认为他绝对不会失误！虽然他们也不确定顾浅的自信是哪里来的，但是眼下，顾浅他一次次的战斗时，都刻意与对手保持在同一实力水平线，玩的彻头彻尾是心跳！
　　而眼下，顾浅他既然连血级生化兽，都能够依靠近战搏斗击杀，那么刚刚与他们两个对战的时候，显然是可以保存了实力！
　　这样一想，颂楠与乔莹不禁相觑一眼：他的实力，究竟要有多强呀？简直就像是，深不见底呀！
　　那么，他刚才只是可以把异能威力降低，纯粹地依靠搏斗技巧在于他们颤抖？那又是为什么？
　　难道…只是为了寻求刺激？乔莹心中困惑。
　　而颂楠与顾浅有着一抹相似，他们两人，都是时常在刀尖上跳舞的人。所以颂楠认为：顾浅在寻求刺激的同时，他更多的像是在……提升近战水平罢了！




第二百五三章 誓死不肯松口

　　不过他的近战水平，已经强的令人发指了，他还有需要再提升的必要了么？
　　“真是个近战疯！”莫名勾唇，颂楠不自觉的低声喃喃道。
　　而就在颂楠、乔莹，为顾浅感到颤栗的同时…
　　“嚎呜呜呜呜呜…”无比凄惨的丝毫一声，烈焰蜥蜴双眸中，满是不信、不甘，以及少许的敬佩！
　　它致死都没想到过，眼前这个人类的动作根本无法猜测，而且他的心计好深好深！他居然借生死，来引诱自己出拳，从而钻到空。趁自己来不及回防期间，把剑贯入它的脑袋…
　　“噔”的一声，烈焰蜥蜴重重地砸到在地，双瞳陡然一扩后，瞳色逐渐开始涣散，变的朦胧，变成了死灰色一片，直至，瘫倒在地上，一动不动死绝为止！
　　“嘶嘶！那个家伙哪冒出来的？！”
　　“太，太不可思议了，血级生化兽就这样死了？”
　　“他身边的两个家伙，实力也不可小觑呀，她们释放异能的速度好快呀！”
　　一众异能力者，目瞪口呆地盯着刚斩杀血级烈焰蜥蜴的顾浅，他们对眼前这个能够只凭一己之力，击杀血级生化收的家伙，崇拜与敬畏…
　　然而，顾浅身旁的两个女性，一众异能力者也没有小看。要是没有她们连续的两个大威力异能，引得烈焰蜥蜴仓惶踉跄，他也不会有那么轻松解决掉烈焰蜥蜴的！而身为，异能力者的他们更加明白滴看出来，她们两个释放如此大威力的异能，速度居然出奇的快呀！
　　淡然勾唇，顾浅不屑地瞟了眼一众异能力者，甚至领队的队长。他不在乎任何人的目光，尤其是一些弱者的目光！
　　“浅，这个感觉好好呀~”俏皮微笑，萱儿忽地窜入顾浅的视野内，笑吟吟地道。受到别人如此崇拜、以及敬畏的目光，她可从来没有感觉到过呢！
　　“呵，傻丫头，想要受别人更多崇敬的目光么？那就变得更强吧！”恬适勾唇，顾浅淡淡一偏头，看向萱儿笑道。
　　“嗯。”乖巧沁头，萱儿她虽然天真，但并不傻，她也明白，要是没有实力的话，那么一切都是假的。只拥有强大的实力，她才不会再像从前，任人欺负。
　　“喂喂，帅哥等等，可以和你聊聊么？”
　　突兀间，一名身材略显瘦削的中年人，陡然进入顾浅的视野，并且满脸充满着献媚的笑意，打算与顾浅搭讪。( ·~ )这么一名强者，身为队长的他，要是还不招揽一下，那么他脑袋不是进水了，就是被门夹了，或者被驴给踢了！
　　“没空！”平淡应付，顾浅话语中，听不出任何不屑于戏谑。眼下这个家伙，也是出于团队利益的考虑，无可厚非。没有道理去鄙视，也没有必要去无谓得罪人。
　　“可以稍微等……”但话还没说完，队长肯亚便碰了一个闭门羹，他只见顾浅双目直视，毫无多加停顿，便从他身旁淡然走过。
　　“真是的！”眼见顾浅走远，肯亚当即不惜一撇嘴，低声喃喃道。顾浅虽然没有对他不客气，也没有鄙视他的语气，只是很平淡的走开，完全没有心高气傲地瞧不起他那种感觉。这种不理会他的感觉，平易近人显然是算不上，但也没有得罪到他，从另外一个角度算，也能够算得上是最好的结果。
　　要是顾浅更加的心高气傲，不屑一顾于他的邀请，也是情理之中，谁叫顾浅的实力如此强横。而他提着胆上来邀请，也是含着有被杀的危险来的呢。末世里就是如此，要是他一个不高心，杀了自己，那么又找谁评理去呢？
　　思索间，肯亚便要求他的队友，揭破开烈焰蜥蜴的头颅，把晶石挖取出来，给顾浅送了过去。
　　肯亚虽然没邀请到顾浅，但随后的路程，顾浅以及那两名高能力者女性，跟他们一起随队的可能性更大。加上烈焰蜥蜴本就是顾浅杀的，于情于理，都应该把烈焰蜥蜴的晶石给他送过去。
　　肯亚既然能够当得上队长，那么他显然有他独到的一面，起码他不会太笨。虽然战斗挑选敌人，他可能是个白痴，但面对人情世故，他还是懂得不少的！这一点，他还是明白的。
　　至于，剩下的中高级生化兽，肯亚他也没客气。他的兄弟拼死拼活，而且害死了几个好兄弟，获得一些晶石是再合理不过的。既然顾浅他没有太过在意，那么他对肯亚的这一小举动，也应该是采取了默认的态度…
　　漫步走向颂楠、乔莹、布汀三人，顾浅嘴角不断勾起淡淡的冷笑。“怎么样？考虑的怎么样？”
　　“什么怎么样？”一沉目，颂楠脸色沉凝起来道。他可不是软柿，可以任人揉捏的！
　　但顾浅身后紧跟着的两名女性异修士的实力，显然不俗。也是有高能力级别的实力呢，而且她们诡异的异能凝聚速度，真打起来，他与乔莹、布汀三人就算联合起来，输的概率也占了一大部分！
　　“一大包的异能药剂，当初我可是费了很大功夫才获得的呢！”冰眸一凛，顾浅话语中，逐渐开始沉音起来，“昨晚的事情，相比，布汀那家伙已经和你说过了吧？物归原主，我的要求很简单！”说着，顾浅话风忽然一凛，话语中的命令口吻已经很明显了！
　　“呵呵，要是我不给呢？”戏笑勾唇，颂楠双眸中，流露的满是冷冽，一缕缕森冷的杀意也缭绕在其中！
　　“那…”
　　然而，顾浅的话还在口边，一旁的布汀便连忙抢了话过去…
　　“老大，你别拧了！那个家伙可是昨晚独战，连越两大级杀死，异魂级别高手的怪物呢！我们打不过他的！”手肘微微拱了拱颂楠的手臂，布汀满是焦急道。他明明都跟楠哥说过关于顾浅的变态实力了，楠哥他为什么还这么倔呀？！
　　“哼，那有怎么样？我说出口的话从来不变，要是我不给呢？”颂楠还是一副冷冰冰的倔样，誓死不肯松口。“再说了，修为的高低？那本来就是用来被跨越的，没什么了不起的！”




第二百五四章 战便战

　　“哎，那没办法，我只能够杀了你！”冷冽勾唇，顾浅双眸中浓浓的杀意凌然，血腥杀戮的气息，陡然扩张到空气中。 ~“休怪我了！”
　　“哼，那没什么好说了，战便战！来吧，我颂楠打从出生就克佛，弑佛，灭佛，死在我手上的口口声声喊着佛说佛说的人，已经记不清有多少了！”
　　冰眸大凝，颂楠一沉色，双臂肌腱陡然暴起，犹如曲曲扭扭地蚯蚓一突一突地，矮腰，健硕的脊背仿佛弓弦般瞬间绷紧，浑身银白色静电，“滋滋滋兹”不断回绕在浑身，他已经做好必死的决定！
　　“我颂楠一生最讨厌屈服，我讨厌佛那种高高在上，俯看戏笑人世间的模样。他拼什么俯看世间，我……颂楠是弑佛的男人，何况尔等平凡众生？！”说着，颂楠陡然大笑起来，“今生！要么生，要么死，不可能有第三种选择，要我屈服，不可能！”
　　“轰！”当背部犹豫弓弦弓起到零界点的一瞬，嗖的一下，颂楠犹如一头陡然暴起的雄狮，带着威武森然的杀意，直扑顾浅！
　　“拼命了？哈哈哈…生死间的战斗，老我喜欢！”
　　刷的一下，以顾浅为中心，冷然的杀意陡然喷涌，杀气瞬间弥漫四野，浓郁的杀意覆盖在场所有人，无一被惊的颤栗不断！“你，是个值得尊敬的对手！”
　　“轰！”
　　冰焰荒骨装！
　　“喀拉喀拉卡啦……”冰蓝色的火焰瞬间冉冉升腾起来，只只一瞬间，顾浅全身便彻底节骨化。( ·~ )
　　刷，恶魔般的小翼翅一挥动，冰蓝色的鬼火火星，便瞬间蔓延而出！森冷的冰焰刺角，白骨骇人的冰焰臂铠，神秘宗教的冰焰大衣，妖魅诡异的冰焰尾刺，以及一柄跳动闪耀着凄惨冰凉的冰焰邪牙！
　　这一骇人到极点的冰焰荒骨装，看的乔莹，布汀，队长肯亚，以及一众异能力，彻底傻眼了，他们嗔目结舌着，难以相信顾浅他刚刚击杀血级烈焰蜥蜴的时候，居然还没用处全部的实力！然而，还在众人惊骇不已的同时…
　　“蓬！”
　　雷雨冲拳！
　　提盾，铮铮铮……顾浅肩部的风雨盾，一个肩部顶，瞬间抵挡住了颂楠霸道的数拳！
　　“呵，一上来就使出二级雨系异能？够拼的呀！”浅笑勾唇，顾浅不屑动唇，继续道，“但，速度慢了！”
　　“让我教你！二级雨系异能，应该这么用！”
　　“风雨连拳！”
　　话完，双瞳一亮，顾浅瞬间左手摆拳，一个侧打！
　　“蓬！”颂楠右手臂挡！
　　左手肘一提，顾浅微侧身，瞬即沉肘！
　　“蓬！”
　　“嘶~”拳好重！颂楠瞬间反应，右手臂侧格挡，但顾浅他的沉肘力道太重，颂楠的腿不禁弯了弯…
　　右手紧攥，顾浅瞬间冲拳，挥向颂楠的脑袋！
　　“蓬！”颂楠左手五指大张，瞬间抵挡下顾浅这快若闪电的一拳。 ~颂楠发现顾浅的速度还在进一步加快，他都快跟不上顾浅的速度了！
　　微跳跃，顾浅双瞳一紧，一个下砸击！
　　“蓬！”颂楠微侧身，躲避！
　　蹬，顾浅手一探，锁喉！
　　“磅！”颂楠挥臂，一个摆拳，拍开顾浅地锁喉…
　　“哼，接下来的速度就没这么慢了！别死的太快，我还没玩够呢！”冷笑勾唇，顾浅话语中充满着不屑。
　　“呵呵，别小瞧我，我……不是一味地只会防守！”冰唇冷勾，颂楠的笑意更甚了。
　　“是么？那，实力来说话吧！”
　　妖眼！双瞳一转，两粒蝌蚪般大小的冥蓝色鬼火，陡然蹿出眼眸，幽幽跳动着，极为骇人！
　　“超近战！”黑瞳一缩，顾浅的双瞳，逐渐变的空洞起来…
　　“银雷二重！”
　　“银雷三重！”
　　“银雷，四重！”
　　“滋滋滋滋滋！”颂楠浑身跳动着的银色雷丝，陡然变粗，滋滋滋静电声，也开始逐渐转换为劈吧劈吧的响亮静电声！一瞬间，颂楠的速度陡然快到极致…
　　重拳！顾浅低段蓄力，直接挥出一拳！
　　“刷！”矮腰，偏头，瞬间紧拽拳头，颂楠当即由下而上，一个猛击！
　　“蓬！”举盾，硬抗！五指并拢，顾浅手刺！
　　全身辗转，颂楠躲开顾浅的手刺的同时，全力侧打！
　　轻盈侧跃，顾浅脚尖支地，一个半回身，全力肘击！
　　“蓬！”
　　“嘶嘶~”两肘相碰，不分胜负！倒是双方的力道，都极大，令双方的右手同时麻痹起来…
　　血脉贲张，顾浅双瞳中不经意，闪过一抹喜悦，他多久没有碰到这种，近战强至变态的高手了！
　　热血沸腾，颂楠冷笑中，不知道为什么，他的实力正在超水平发挥，这难道就是豁出性命的效果么？！这，太令人心潮澎湃了，这种心脏怦然直跳的跳动，他从未感受过，不，有过！那就是一次次生死攸关间的时候！
　　但，两人这可是生死间的战斗，容不得多想…
　　双方同时，不退反进！退了，就代表失去仅存的优势，把攻击的机会让给对手，这在高手间的对决，可是绝对致命的。
　　簌簌！
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一道道残影不断闪现间，两人每次碰撞，都会数道幽影浮现！
　　雷影针！
　　“去死！”颂楠暗喝一声，手上一甩，已经丢出数枚极细的雷影针！
　　“锵锵锵锵！”
　　风雨幕，顾浅五指微展，便带偏所有的雷影针…
　　“哼！”生死间，使用任何手段都是允许的！顾浅也没有动怒，他要是连这些心理准备都没有，那么他就不可能在末世十年里活下来。
　　雷雨极影！
　　嗖的一声，颂楠的速度快到极致，转瞬间，便来到了顾浅的身侧，一袭恶风，陡然袭向顾浅的侧额！
　　残影纷争！
　　刷刷刷刷！耳听灵风，顾浅只是一转瞬，便踏出四道残影，须臾一下，躲开颂楠的重拳…
　　遁迹！一个隐匿，顾浅陡然消失在颂楠的视野内……
　　查探！精神力陡然一散，吸收掉一枚晶石补充下精神力的同时，颂楠飞快查找着顾浅的位置。
　　背刺！顾浅陡然破开隐匿光膜，刷的一下，冰焰邪牙，陡然撩向颂楠的后背！




第二百五五章 急速战斗

　　轻盈辗转，颂楠察觉到顾浅精神力的一瞬，便全力躲闪，当即一扭身的同时，他的雷剑便直挥顾浅的头颈……
　　“锵！”
　　两柄剑，重重地砸在一起，转瞬间，由技巧的比拼，转换成犹如两头蛮牛的对战，纯力量的比拼！
　　一百四十牛力！“蓬！”两人，力量相当！
　　一百五十牛力！“轰！”双人同时背冒冷汗…
　　一百六十牛力！
　　颂楠额头冷汗直冒，他的腿已经有点弯曲起来。 ~而顾浅也没好到哪去……
　　一百七十牛力！
　　双眸陡然大扩，颂楠双瞳的血丝已经满布，双臂的肌肉根根青筋不断蠕动着，这代表他花费了全部的力量，甚至已经在透支了！他之所以还能够支撑，他就是拼着一口不服输的气息！顾浅额头冷汗直冒…
　　“啊！给我滚开！”
　　“滚开的是你！”
　　一百八十牛力！
　　“轰！”
　　两人同时大喝一声，试图把对手同时击退出去，可惜，力量上面还是顾浅占优势！奋力一甩冰焰邪牙，蓬的一下，猝然把颂楠给轰飞了出去！
　　趁他病，要他命!
　　风灵魅影！
　　为了速度，顾浅不顾耗费精神力，直接连越两级，动用了三级灵系技能！
　　“刷”只见一道翡翠色的叠影浮现间，顾浅犹如一支离了弦的箭，嗖的一下，来到了刚跌倒在地，还没来及爬起来的颂楠跟前！
　　掷剑！生死攸关期间，颂楠一顾不得lng费精神力，直接把手上的一柄雷剑，直接掷向顾浅，拖延下时间，从而一个扭身，站得起来。( ·~ )
　　“去死！”双眸一凛，顾浅左手的邪牙一摆，击飞掉掷出的雷剑同时，右手的冰焰邪牙，则血光一闪！
　　“啊~”轻声痛叫，颂楠最后还是没有来得及全身而退，他的左臂被顾浅划了重重的一剑！但凭借着轻盈飘逸的侧身避闪，颂楠他还是飞快后退开来，打算重生下旗鼓……
　　但，顾浅会让颂楠有这个机会么？不会！
　　“步步杀机！”
　　一踏步，顾浅的身影宛如一只轻盈翩舞的蝴蝶，行动诡异，却又哦飘忽不定，令人难以捉摸，转瞬间…
　　七煌百燕!
　　七煌灭杀!
　　七煌逆裂!
　　三道顾浅迄今最高档的剑技，同时袭向颂楠！
　　双瞳扩散，颂楠眼见形势不妙，当即犹如游鱼转身，轻盈灵动地打算躲闪！
　　想逃？没门！
　　残影纷争！
　　一踏步，顾浅的六道残影同时包围住颂楠，两柄冰焰邪牙跳动着森冷的冰火，直刺颂楠的胸膛！
　　“好快！”心尖大突，颂楠凭借着银雷速度上的加持，左右躲闪，一次次地避开顾浅险之又险的剑尖！眼前这人的剑技，不论速度，精度，力道，都达到了异常强大的地步，这是他不论如何都赶不上的。
　　但，他会服输么？
　　雷雨疾步!
　　“月流！”双目一沉，颂楠瞬间反握雷剑，脚尖暴起，一踏雷雨疾步，便消失在顾浅的视野内，这并不是隐匿系异能，而是纯速度超过了顾浅的眼瞳追踪范围！
　　刷，一道隐隐寒光笔直顾浅的脖颈！
　　空洞的双目倏然一扩，顾浅下意识地踏起闪步，一个闪烁间，身躯便侧越过一段距离，堪堪躲过这危险的一剑！
　　“闪电之箭!”
　　双连雷箭!
　　雷锥雨！
　　雷剑坠！
　　“轰轰轰轰轰轰……”一系列雷系异能，肆无忌惮地砸向，还没来及做好准备的顾浅！
　　“死吧！”十指大张，颂楠血瞳大扩，他已经强行透支精神力，把所有的精神力堵在这些异能上面！
　　“风莲花！”
　　食指轻点虚空，嗡嗡嗡，当即以食指指尖为中心，荡漾出一连串如水般的波纹，紧随后，顾浅凭空书写一连串符印法阵！而他居然在倒写符印！！只只一眨眼的时间，他倒写的符印，便与开头自然形成的符印相连接，簌簌簌簌，一阵翡翠色轻风翩舞间，凭空而成的符印，也陡然消失…
　　刷的一下，从波纹涟漪中，荡漾而出一枚枚的翡翠色的莲花花瓣，“锵锵锵锵……”地一次次地抵挡下颂楠全部的雷系异能攻击，并且随着风莲花花瓣的增多，以顾浅正前方为中心，豁然形成一朵绽放开主体翡翠色，嫩白色边的居然莲花！
　　并且伴随着顾浅精神力的增幅，翡翠色的风莲花，正在一点点变大，这一朵翡翠色的风莲花，几近将颂楠的所有雷系异能，尽数抵挡了下来！！
　　伴随着“铛铛铛铛……”的抵挡声，顾浅一周的硝烟，已经把他给埋没在了其中！
　　单剑突袭！颂楠举剑，冲刺，嗖的一下，便与顾浅在硝烟中急速交战起来。他深知想要用远程系异能，结果了如此高手，是不可能的！要想杀死他，唯有近战！
　　“铮铮，框，框！蓬！”
　　硝烟中，不断传出两剑相碰，沉重的凿撞声，以及拳脚碰撞声！隐隐可见的一道道寒光，不断熠熠，战斗激烈到了极致！
　　“嘶嘶，那两个家伙太变态了！”
　　“他，他们的实力，怎么可能超出我们这么多？！最关键的是，他们的近战搏斗的速度，好恐怖！！”
　　“天呐，这些都是真的么？”
　　早已目瞪口呆的众异能力者，眼见这短暂的停歇，当即如炸了锅的蚂蚁，轰的一声，讨论声，诧异声不绝于耳！
　　颂楠他们认识，是他们一个二十几人小队，半途加进来的，虽然他佛说佛说的很怪异，但由于的他的实力不错，所有大伙对他很尊敬，也很敬畏。
　　而他的女朋友乔莹，姿色虽然不错，但她的实力更加不错，所有瞧着几个打算对她动手动脚的家伙吃瘪后，其与众人也没有再去敢惹。
　　至于，布汀的实力，也是属于中上游的。
　　所以他们这三人小组，在队里面颇受尊崇。
　　但他们一众异能力者，却万万没想到，一直只以为是很很强而已的颂楠，真实实力居然如此爆表！！而那个能够把如此实力爆表的颂楠，还压制住的家伙，就彻底超越他们心里能够接受的范围了，他太不是人了！
　　而，身处一旁同顾浅一起来的两个女性异能，此刻，正乔莹与布汀对持着。瞧这架势，他们四人也是随时有开打的可能性！




第二百五六章 躲过一战

　　这些家伙的来因？又为什么开打？实力为什么又这么强劲？在一众普通异能力者的脑海里，完全是团浆糊，是怎么想也想不明白的。 ~不过有一点他们清楚，就是那些家伙的实力已经超越他们太多档次，冲上去是被秒杀的份！所以，本着事不关己，高高挂起的原则，一众普通异能力者，在肯亚的带领下，先撤退了开来……
　　“杀了她们得了！那个叫顾浅的家伙，我乔莹承认他强的爆表，可以把我们俩玩弄在鼓掌之间。但是眼前这两个粉嫩的小妞，我乔莹还真没怕了！”一努鼻翼，乔莹双目喷火，死死瞪着萱儿与塔维丝道。
　　顾浅那个家伙，刚刚把她玩弄鼓掌之间，她就像个小孩一样，完全没有还手的余地。可眼前这两个小妞，她还真不认为自己会输。“布汀，别再拦我了！”
　　“大姐，你先等等啊，先让我把话说完呀！”紧紧拽着乔莹的布汀，脸上满是复杂神色。大姐他一直跟着颂楠大哥，没有收到过什么憋屈，加上她实力不错，一向都是她打别人，到从来没有人欺负过她的情况。刚才顾浅一次次地打击到她的自尊心，连眼前的状况，都无法分析！“大姐呀，你先冷静冷静呀……”
　　“冷静个头呀！她们两个小妞我乔莹制服不了的话，我那这些年就白跟颂楠混了！”气怒着大吐出一口气，她与颂楠在酒吧认识，彼此本就不是什么善茬，当下末世，拳头大的说话！
　　“大姐，你的聪明与冷静呢？！”摇了摇头，布汀大叹一口气，他知道那个一向冷静从容，靠脑袋混饭吃的那个乔莹不见了，她已经被怒气怒气彻底冲昏脑袋了！“大姐，你就没有感觉出她们释放异能的速度，快的不正常么？”
　　“嗯！嗯？”乔莹双眸一亮，她虽然被怒火一时间冲昏了头脑，但她能够下流社会混的不错，加上身为女性的她，靠的自然是头脑。她一动脑筋，便想出了其中的异样，“你是说？”被布丁那个家伙一提醒，她的理智，逐渐重新占回了上风。
　　“还记的我昨晚看到那个，名叫顾浅的家伙，获得几包东西么？”布汀开始小声凑近乔莹的耳畔，低喃起来。
　　“嗯！”乔莹郑重地点了点头，“我听你说过，那个家伙一共获得三包东西，分别是：一包技能晶石，一包装备，还有一包是异能药剂。至于异能药剂的背包，当初他也没贪婪，怕追捕的强劲敌人追上来，反而弄巧成拙，所以便宜了你这个家伙，那么…”说道着，乔莹双瞳闪过一抹了然。
　　“眼前这个两个妞，估计和顾浅他关系匪浅，既然跟随在他身旁，也就是同伴了。他没道理不把异能装备分给他们！”偷偷瞄了眼萱儿与塔维丝，布汀继续道，“还有，一点令我很在意，瞧她们的背包大小，他们一行三人的背包没有鼓鼓囊囊的，显然他们花费一个上午把技能晶石全部吞噬了。那么，异能装备，被她们分配掉的概率也极大！”
　　沉吟着点了点头，乔莹眼眸一转，又想了想，权衡下利弊，“那我们先撤退吧，颂楠他与顾浅两人的战斗，不是我们能够介入的，他们的速度太快，我们根本插不上手！要是进入他的攻击范围，我们可是被瞬杀的……”
　　无奈抿了抿嘴，乔莹此刻懊悔加无可奈何，谁叫她技不如人呢。她此刻心爱的男人正在殊死战斗，可是她却一点用没有，这种既焦急，又无助的感觉，甭提多难受了。
　　“嗯。”微点头，布汀轻声应答，随即便与乔莹，逐步往后退去。 ~
　　既然萱儿与塔维丝，她们没有主动开战，那么本就不是生死之敌，加上对方实力也极强，暂时不需要做无谓的硬碰硬！所以，两人还是先撤退，过后再看情况而定吧。
　　“呼呼，吓死萱儿了！”大呼出一口气，萱儿眼见乔莹与布汀脱离，当即小手连连拍打着胸脯，尽快让她怦然直跳的心，尽快平复下来。
　　“真是的，也吓死我了，看刚刚那个女的，真的差点就真动手了！”塔维丝小声喘息声，尽量不被被人发现她们两个的真是状况。
　　“要是真打起来，咋们俩铁输呢，到时候，还要浅他来救我们，可就麻烦了！”讪讪一笑，萱儿露出侥幸的微笑，看向塔维丝，呵呵一笑道。
　　一路上，她们虽然也与生化兽战斗，战斗经验有了长足的进补，但是只要一碰到难对付一点的生化兽，她们还是缠着让顾浅解决。而熬不过她们两个的顾浅，虽然不大情愿，但还是会出手。所以，在顾浅的宠溺下，她们的战斗经验，并不是很足。
　　而，乔莹与布汀，他们两个就不同了。他们两个可是实实在在，从底层异能力者爬升到如此高度，完全靠的是他们自己。因此，他们的生死战斗经验极为丰富，加上一些列奇遇不断，他们战斗经验，远远比被顾浅宠溺出来的萱儿、塔维丝两人，要高的高！
　　要是不是他们依照惯性思维，认为顾浅的实力那么变态，那么强劲，那么身为他同伴的两女，显然实力也不会差到哪边去！加上乔莹毒系异能，布汀雷系异能，最关键的异能种类，已经暴露了出去…而，他们却还不知道萱儿、塔维丝的异能种类，还有她们两人全套异能装备的加持，等等一系列的综合利弊，理智让乔莹与布汀，两人主动撤退了出去。
　　但他们想得再多，却没有想过一门最关键的问题，那就是战斗经验！
　　不论异能种类，装备加持，技能高低……真正对杀起来，最终讲究的还是战斗经验，最终依靠战斗经验，战斗的意识，战斗的直觉，依靠反应力制胜！
　　要是乔莹与布汀两人，真与萱儿、塔维丝对杀起来，说不定他们可以完虐萱儿、塔维丝，真是把她们要挟起来，当做人质，都不是不可能的呢！
　　“浅，那个家伙，有故意放水么？他不是蛮强的么，怎么与那个颂楠对战了这么长时间，还没有决出胜负呀？！”蹙了蹙眉，萱儿微微抿唇，不接着。但忽地一偏头，萱儿小脸上，露出极为担心的神色。“他不会真的有危险吧？！”
　　“笨萱儿，别瞎想。你瞧，那只坏狐狸，又在笑了，你认为他会打什么好注意么？”复杂勾唇，塔维丝露出一副异样的笑容。她跟着顾浅时间不长，但是只要顾浅一露出狐狸般的笑容，那么显然他在想什么坏脑筋了，而伴随着的结果，显然有人要倒霉了！
　　“也是，萱儿见到浅他那一副狐狸笑，最害怕了，那代表有人要倒霉了！”呢喃一声，萱儿回忆着曾经的一幕幕，就不禁下意识的一哆嗦，她可被顾浅整了好多回呢，要是再不了解他一些，她就真笨到家了呢。
　　“不过，那个叫颂楠的家伙，还真强呀，居然和可以和浅他交战这么多回合呢！”轻喃一声，萱儿双眼里，流露出少许的崇拜。
　　“嗯。”塔维丝心理也有些震惊于颂楠的实力，顾浅她是再熟悉不过，他有多强，她与萱儿是知道的，然而能够与顾浅交战上这么多回合，迄今还真是有颂楠他一个呢！
　　就算算上顾浅有意放水，也能够看出颂楠的强悍呢！
　　不过，转念一想，萱儿与塔维丝两人也就释然…在末世里，每个人都有每个人的奇遇，她们两个的奇遇是碰上了顾浅，并且取得了他的好感，从而在顾浅的帮助下，她们的实力有了质的提升。至于顾浅的奇遇，她们无从得知，不过显然他的其余不会简单到哪去……
　　那么，身处末世里的其余人的奇遇呢？而眼前的颂楠，显然也是拥有一个天大奇遇的家伙，加上他本身实力不错，铸就他现在的实力！
　　末世里的奇遇太多，不可能光光被顾浅，或者她们两个占光。其余的异能力者，只要碰上属于他的奇遇，那么她们的实力，也自然强大无比！
　　“不过，我的浅是最强的，加油！”叼着粉唇的萱儿，努了努鼻翼，满脸骄傲地低喃着，并且，不断挥动着她的小拳头，为顾浅大气着！
　　“呵呵，当然了。”身处萱儿一旁的塔维丝，听到萱儿的打气声，当即也露出欣然的神色，默默在心底，为顾浅打着气……
　　而乔莹又何尝不为自己的同伴加油呢，颂楠是乔莹她一起同甘共苦，走过来的重要伙伴。虽然他总是佛说佛说怪异的口吻，令她尴尬又无奈，但她却早已倾心与他，她不想颂楠有事啊！
　　至于布汀，就更不用说了，颂楠是他的救命恩人，并且乐于指导，让他的实力急速提高，他很感谢楠哥呢。“楠哥，千万别输呀！”
　　两方的人，都不希望自己的同伴死，但这并阻碍不了战场上的局势…




第二百五七章 信念的寄托

　　“哐！”
　　又是一击沉重到极致的重剑碰撞声！
　　风巨剑！
　　雷巨剑！
　　“锵锵，哐哐哐……”
　　战场上，两个身影快速闪烁间，两柄沉重巨剑框框相互对公这，顾浅与颂楠，两人彼此互不相让！
　　“真他吗的变态呀！”暗暗唾弃一声，颂楠发现眼前这个家伙，不论战斗意识，战斗直觉，以及生死间的反应力，都远超过他。 ~要不是他已经尽数开启银雷的速度加持，他早就被斩落顾浅地剑下了！
　　“颂楠，你的近战水平，就是有这么点么？”冷笑勾唇，顾浅满眼中充满着不屑！
　　“哼，我们俩彼此再清楚不过对方了，我们都是每时每刻行走在锋锐刀尖上的人，你的生死意识，更加强大，我颂楠佩服！”但说着，颂楠陡然话锋一转，沉目道，“知道我为什么，总是佛说佛说的么？”
　　“因为，你把杀死的人的口头禅，都以佛说，来重复！让你清楚自己杀了多少人，让你自己不迷失掉自我，不被杀戮血气冲昏头脑……这也是你能够随意控制杀气，而我不能的原因！”在颂楠说出他佛说佛说口头禅的原因的一刻，顾浅陡然回想起，上一世关于银豹的传奇，并且加以分析，也就得出颂楠他为什么能够控制住杀气，而自己不能的原因！
　　杀气，杀的人多了，自然也就有了！
　　上一世，给我一把刀，我就能过杀人的口头禅，让他肆意杀戮，从不掩饰杀意气息，从而他的杀意也是愈发的浓郁，而身处末世，杀意越浓，就越是占优，因为别人会畏惧你，少招惹很多麻烦。所以他根本没有想过怎么隐藏过杀气……
　　但这一世不同了，为了挑战高段的异能力者，他需要伪装自己的实力，从而取得出其不意的效果。 ~而眼下，虽然还没有实际学会，但有了理论上的知识，一切不过时间的问题了。
　　“嗬，倒是蛮了解我的嘛，难道我们有见过面？”皱了皱眉，颂楠的这番话，连他最信任的乔莹都还不知道，眼前这个少年，难道是他极为要好的朋友？
　　“没有，猜中了？”顾浅一个反问，不着痕迹地把这个问题回弹给颂楠。
　　“呵呵，算是吧！”冷然一笑，颂楠双目中当即喷涌出无尽的杀意，他没有再掩盖任何一丝丝杀戮的气息…
　　“既然知道，那么我就会把你杀死，夺走你的口头禅！”说这句话的同时，颂楠面部无比傲然！
　　“哼，还是那句话，实力来说话！下一招，定生死！！”一沉声，顾浅双瞳陡然大亮，浑身冰焰冉冉升腾。
　　生死战斗中，他们可没空来闲聊，他们虽然在说话，但私底下可都在暗暗蓄力，把所有的精神力凝聚起来，打算释放最大威力的一招！
　　“好！”
　　豪爽一声，颂楠浑身银雷陡然大盛，噼啪噼啪声，不绝于耳！自从脱离地下生死赌注台，他就再没有经历过如此血脉贲张的战斗，就算是死，他也没有遗憾了！！“来吧，一招定生死，不是你死，就是我亡，哈哈哈哈……”
　　“破崩！”一踏风雨闪步，顾浅瞬间原地消失！这是纯粹的速度，超过人的视野内，导致的视觉误差！
　　“电光雷疾！”一踏雷雨舞步，颂楠当即犹如一只飘忽不定的蝴蝶，踏着鬼魅的步伐，带着一连串叠影，转瞬便接近顾浅！手握两柄雷剑的颂楠，已经准备好释放这迄今为止，他所能够释放出来，最强最快的剑技！
　　两人速度都快至极致…
　　只只一瞬间，两人同时近了彼此的身！
　　生死之间，是谁胜，又谁死？
　　在场的所有人，都屏气凝神，他们虽然知道下一刻就会分出胜负。( ·~ )但之前顾浅与颂楠，那快至极致的无停歇对攻，看的他们嗔目结舌的同时，心跳又一次次的提速，这种急速近战，太令人血脉膨胀，太令人兴奋了！因为，输的人，即使死！
　　在众人的目光里，他们真想这一刻就这样永久停止下来，因为先前一幕幕激情澎湃的战斗，令他们再难忘却，他们真不想知道谁胜谁负！
　　但幻想永远美好，现实永远是进行时…
　　虚晃一枪！速度上雷系颂楠，占优势，他率先左手一刺剑，打算逼迫顾浅到他的右手范围，进行全力刺击！
　　破崩！
　　破崩的宗旨就是，彻彻底底的暴力，以力破巧！！
　　斜斩！顾浅双手攥紧风巨剑，带着凌冽霸道的混沌玄紫色光芒，一个斜下劈斩，就打算结果了颂楠…
　　情急之下，颂楠只得反踏雷雨舞步，急速向后撤退。
　　但是顾浅会这么简单放弃么？不！
　　招招紧逼！顾浅踏着残影纷争，企图彻彻底底地把颂楠包围在其中，让他正面与他对决！
　　左突右闪，颂楠几个险象环生之间，却隐隐发现，自己再不与顾浅正面对决的话，那么他就会又陷入极为糟糕被动的局面，最后的结局，只有一个：死！
　　局面变化的太快太快，他根本没得选择，眼下已经到了束手无策的境地，要么死，要么拼一把！
　　“吗的，老我不信了！”狂怒咆哮一声，大不了一死，有什么了不起的，这么唯唯诺诺干什么，完全不像他的风格！
　　“呵。”微微勾唇，顾浅眼眸中，闪过一抹尊敬的神色。
　　电光雷疾!一动念，颂楠双臂倏然根根肌腱暴起，一瞬间，两柄雷巨剑，便挥舞出一连串的直刺，上撩，斜挑，砸下，突刺…
　　“妖眼！”顾浅双瞳再一次扭曲转动，原本就在黑瞳外跳动的冥蓝色鬼火，当即大盛，把颂楠的所有攻击，尽数查看清楚，风雨闪影！尖叫点地，顾浅强行突进！
　　“找死！”面对自己全力挥动的两柄雷巨剑的攻击范围，顾浅他居然还敢强行突进来，这当即把颂楠给激怒了，顾浅他究竟要有多么瞧不起呀？！
　　“去死！”微微一矮身，顾浅双瞳中，流露出浓浓的杀意！
　　破崩！
　　“轰轰，咔嚓，咔嚓…”
　　伴随着极为响亮的双剑轰击声，颂楠惊恐地发觉，他的两柄雷巨剑，宛如纸糊的那般，轻易便被战裂，断成两半！
　　簌，颂楠只觉的自己的脖颈处，一阵恶风飞快袭来！他明白顾浅的风巨剑，已经朝自己的脖颈袭来，自己的死亡已经是迟早的事情……
　　双目缓缓闭上，颂楠已经放弃抵抗了，他清楚他已近彻彻底底的输掉了。不论战斗意识，战斗技巧，亦或者异能技能，搏斗技巧，等等方面，他全部输给顾浅一筹……对于失败者，他也清楚，结局必然是死。
　　“啪”的一声脆响，回荡在颂楠他的耳畔？这，这是异能解散的声音呀！
　　“这么简单就放弃了么？孬种！亏我还特意留了点缓冲的余地给你，你却闭上了眼？放弃了？！”
　　蓬的一击，顾浅一击重拳直接挥向了颂楠的脸！“要是我，不到剑刺入我心脏，或断气的一刻，我决不会放弃！”
　　“嗯？！”一拳被击倒在地的颂楠，失落着，徐徐张开眼眸，惨笑勾唇道：“呵呵，这是对失败者的嘲笑么？不过，我不需要你对我客气，失败者，不需要同情，杀了我……蓬！”
　　“蓬”的一脚，顾浅丝毫没有客气，直接往颂楠的脸庞上踢了一脚。
　　“噗！”不服气地吐出一口血，颂楠冷眼看向顾浅，也不说话。或者应该说，他根本不知道该说什么，败者是他，他没资格说话！他只求一死，“杀了我……蓬”
　　“蓬！”还没等颂楠说话，顾浅又是一脚，这一脚，直接踹在了颂楠的肚上。冷眸俯看倒地，一副消沉落魄样的颂楠，没好气道，“你难道还没明白么？”
　　“噗……明白什么？”吐出一口血后，空洞着双眸的颂楠，有些木讷地缓缓抬起头，看向顾浅。他虽然落魄，但顾浅话中，隐隐暗示着的什么，他还是听的出来的！
　　“扑！”
　　“傻瓜，快点服输吧，我不想失去你呀！笨蛋呜~笨蛋，求求你，别再呜呜~别再为那莫须有的呜~骄傲，较真了，呜呜呜呜……”扑的一下，乔莹焦急地从远处直扑颂楠的怀里，眼眶中氤氲着的雾气，再也忍不住，瞬间弥漫冲出了眼眶，一行晶泪，哗啦啦地流淌了出来……
　　“这个背包都给你，里面的东西，我们搞不清是什么东西，也没动过。所以，放过我们吧！”双臂大张，布汀把装满异能药剂的背包丢给顾浅后，当即为颂楠讨起了饶。
　　“我……”顾浅当打算开口，“我们都把那些东西还给你了，你偏要赶尽杀绝么？！”一抹晶泪，扑入颂楠怀里的乔莹，当即一转身，抵挡在颂楠的身前，用她那哭的已经沙哑的喉咙，冲顾浅大声咆哮，道，“要杀就先杀我吧，我乔莹的生命，本来就是这个家伙给的！只求你杀了我，放过他吧……”
　　“扑”
　　扑的一下，倒地的颂楠一把捂住乔莹的小嘴，并且紧紧把她搂入怀里，惨笑勾唇，道，“对不起，都是因为无能，害你这么委屈……我一直想以我个人实力守护你，却从没想过别人的感受，也没有在乎过你的感受，对不起！”




第二百五八章 自在如风的我

　　“你……”微微一滞后，乔莹的晶泪，如绝了堤的洪水，一发不可收拾。( ·~ )狠狠倚在颂楠的胸膛，放声呜咽起来，“呜呜呜呜…你个笨蛋，终于发现了么？！”
　　颂楠那个笨蛋，他一直信奉力量之上的原则，认为有实力，他便等于能够拥有一切。他虽然明白自己的心意，但一味的拒绝自己，认为自己会妨碍到他，所以他不希望有同伴作为拖累，也不希望拖累同伴！
　　但是眼下，颂楠他致死才明白，他那些想法要多幼稚有多幼稚。他因为是孤儿，所以产生了那种扭曲的想法，不想与人交际。因为他没有感受过亲情，所以自然把乔莹对他那种复杂的感情，也扼杀在摇篮里，他想孤独一人。因为，孤独，代表强大！
　　然而，现在他想清楚了，他要是真死了，又有谁真心为他伤心呢？！原本，要是没人替他流泪，他死了也就死了，死无牵挂。但是生死一刻，他看清楚了，真正为他流泪的人，有！是：乔莹！那个笨丫头！！
　　而且，布汀那家伙，自己也只是与他有些交际，救过他一名。他居然就如此拼了性命，要来替自己偿命！好傻，好傻啊，呵呵呵……
　　“我只是想告诉你，身处在末世，不要再顾忌太多。因为，你随时随地都可能死，致死的时候，你还在后悔，那种感觉会好过么？不会！”
　　颂楠的经历，顾浅他在上一世听过。上一世，颂楠正是因为妖蝎乔莹的死亡，而变的异常冷漠、孤独、绝情，把所有的绝望化为动力，每时每刻与死神战斗，才能够抵达无人敢祈及的九级神位高度。
　　但是，世人都说银豹如何如何强大，已经抵达与神并驾齐驱的高度，但是却从没人看到过他一丝丝的微笑，任何一丝丝微笑都没有过！
　　要是以顾浅来分析：上一世的颂楠，在乔莹死后，每时每刻行走在死神的刀尖上，每次战斗都是越级战斗，那根本就不叫做战斗，而是叫做找死！颂楠一心求死，但却每每没死成，天不亡他，注定铸就他不平凡的实力罢了。
　　但就算实力打到别人无法企及的地步，他也不会再露出一丝丝笑容，因为没了乔莹的他，根本笑不出来。
　　这，多少与顾浅他的切身经历很像，所以，他想帮颂楠改变下命运线。让他不再后悔自己的决定。
　　“你是饶我一命么？”眼见顾浅迟迟没有动手，颂楠一抬头，露出疑惑的目光。
　　“当…然不是！”戏笑勾唇，顾浅直接否决了颂楠的幻想。
　　“你……”双眸含怒，乔莹死死盯住顾浅。眼前这个家伙，太吊人胃口了，听到‘当’的时候，她已经大呼出一口气，却没想打他突然来个话锋一转，把她所有美好的幻想都给打破了。
　　“那是？”颂楠比较冷静，他就算再与顾浅对战，也还是输的几率多。一想到这，颂楠当即又颓废沮丧了起来，谁叫他技不如人呢？
　　“悲观叹气又有何用？停滞不前的话，连死人都能做到，你还没死呢，别摆出那么一副难看的样！”顾浅恬适勾唇，回忆笑道。
　　“要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人，逝去的，由它随风而去，从今往后，我即本我，自在如风的我！”
　　“想变更强么？就跟着我狂魔顾浅！”
　　话罢，顾浅便一转身，和萱儿、塔维丝打闹着，往远处走去……
　　留下的，只剩顾浅一抹自信和傲然的背影！
　　沮丧颓废中的颂楠的眼眸，一点点从无神的空洞，变的明亮起来。他也是精明之辈，有很多东西，不需要讲明，心理有数就行。
　　顾浅他讲的，并没有饶他命，但现实中，却没有杀死他，又没要求他答应做什么事。那么，转念一思考，可以理解为他已经杀死曾经的自己，让自己涅，作为一个崭新的自己重生！
　　让自己明白一个再前线不过的道理：我，不是为了自己而活，而是为了关心自己的人而活！而那个关心自己的人，正是一直不敢对她表露出真情的，乔莹！至于，布汀那家伙，也能够算上。
　　这一点再浅显不过的道理，他虽然理解，不过一向自我否定的颂楠，还是不想把这回事儿当真。因为，在他的脑海里，他不想把这么白痴的道理当回事儿，认为这种道理太幼稚了。不过，经过顾浅的点拨，他致死才发现，真正幼稚的是他！
　　幼稚又怎么了，幼稚不正代表内心的真是想法么？只是因为碍于面，不敢真实的表露出来罢了。而顾浅他，却已经超脱出这一层次，不再被世俗界的任何虚假束缚，只追寻如风般自在，不在乎尘世间，任何人的目光！
　　所以，也正是这一举动，点醒了颂楠。曾经若是有人问他，愿不愿意为了乔莹，豁出性命？他肯定会吱吱唔唔地，借同伴之名，答应下来。
　　但，若是此刻有人问他，为了乔莹，会不会豁出性命？他决定会迫不及待的说，会！因为她是唯一一个在乎他生死的人，为了这样一个值得豁出性命的人，有什么好害羞，有什么好扭捏、纠结的？完全没必要！
　　所以，顾浅那一拳的意思是：他的战斗，根本没有属于他的信念。就算实力再强，也是虚强，与顾浅一比拼战斗意志，颂楠他简直就像一个刚出生的幼崽，那般渺小！
　　这也是他胜不过顾浅的一大原因，要是实力相当的情况下，凭借着信念寄托，顾浅还是能够完虐他！
　　“自在如风的我么？呵呵，好随意的家伙！”思索间的颂楠，不禁扑哧一声，会心笑了出来。
　　顾浅让他明白了很多，所以，他很感谢顾浅。因为，他让颂楠找到了可以豁出性命，拼上全力战斗的信念寄托！
　　“难怪他的战斗方式，搏斗技巧，都如此超凡脱俗，如此与众不同了！自在如风，自由自在的风么？如风般自在，轻快的爽风么？！呵呵呵呵……好随意的一袭风，我颂楠服了！”无奈摇了摇头，颂楠满心笑意地看向走远的顾浅，爽朗地笑了出来。
　　“楠，你没事吧？你笑什么，刚刚那个家伙都快吓死我了！”嗔怒地锤了颂楠一粉拳，乔莹她真生怕顾浅真杀了她的楠呢！
　　“知道么？在我们国度有句话，龙生龙，凤生凤，野狼的幼崽，会吃人！”一把搂紧乔莹，颂楠很享受着这种感觉，他一直隐隐推拒开乔莹，但此刻末世里，再管那么多干什么！他只想把乔莹紧紧拥抱住…
　　“呀？！”娇呼一声，乔莹一直认为颂楠都是很含蓄，很矜持的，很笨的……却没有想到颂楠他这一会儿不知道怎么了，居然毫无忌惮的搂起了她？不过她很喜欢这种等待已久，终修成果的感觉的……
　　末世里，处处血海尸堆，在人性渐渐泯灭的末日乱世里，这一份小小的暖意，很温馨很温馨。
　　就算是无恶不作的暴徒，也会有属于他，不为人知简单，却又善良的一面。只因为立场不同，看法不同罢了，归根本源，大家无一都是为了讨口饭吃，活下去而已。
　　这难道就分绝对的，对或错么？世上本就没有绝对的对与错！
　　所以，更何况颂楠与乔莹，他们本就相互青睐的一对呢？
　　“嗯咳咳…”漫步上前，布汀刚打算开口，却被乔莹一个白眼，给瞪了回去。他也并不是太笨，明白眼前的气氛，自然没有再多说话……
　　“呵呵。”轻笑一声，颂楠也感觉到一丝丝不好意思，率先站了起来，并且把手给乔莹，待乔莹娇纤的小手给他后，一把拉起了她。
　　“真是的！”低声呢喃一声，乔莹悻悻地瞥眼瞪向布汀，都怪那个家伙，破坏这难得的氛围。
　　“既然，你们都站起来了，那我就问一下楠哥，你刚刚说的狼的话题，好像还有下话呀？”瞧着乔莹那一副嗔怪的模样，布汀讪讪摸了摸头，好奇地凑上前，道。
　　“狼，它孤傲，桀骜不驯，却又是风的代名词，它自由自在，不受尘世约束！与同伴相处，它能够更强。孤单时的它，就算遍体凌伤，也谨慎，不会畏惧任何可怕之敌！”说到这，颂楠忽然流露出一抹羡慕的神色，徐徐才爽朗一笑，道“而那个顾浅，就是一头自由自在的野狼，他轻灵、如风，不受尘世束缚，导致他的一切行动都写意自在，变化莫测，或许连他自己，都无法预测他下一步的行动，自然更不同说我们了，呵呵。”这样一想，颂楠他输的也不冤枉。
　　“所以，顾浅他战斗中的每一个动作，都诡异多端，根本不同于常人的战斗风格。正常人战斗中，有人会反握剑么？不会！
　　“有人会辗转回身，想出旋转增力的方法么？不！”
　　“有人会在殊死战斗中，微跳跃么？那可是找死的行为呀！！呵，也就只有他那个近战疯，想出微跳跃可以增力，玩殊死心跳！”
　　“他的近战动作太多，太诡异，莫测，就宛如自由自在的野狼，如风般自在的野狼在战斗，桀骜、孤高，却又如风般飘逸、轻灵！”
　　“呵~，我颂楠，承认是暂时比不上他了，但总有一天，我会超越他的！”微笑勾唇，但颂楠他嘴角畔，还是流露出对顾浅浓浓的尊重，与对实力的向往！“野狼间的战斗，不论成败，我颂楠承认他是一个够劲的家伙，值得我们追随！”
　　“那么……”布汀小心翼翼地开口。
　　“佛说，无利不起早！”狡黠笑笑，颂楠嘴角勾起一抹坏笑，道，“跟着那个家伙，好处少不了咋们滴，反正现在我们要先逃出英伦国，他实力那么强，与他组队，方才是上计呵。”




第二百五九章 披着狼皮的狐狸

　　还说着，颂楠便漫步，跟上了顾浅。他的近战技巧，有很多值得他学习的呢……
　　“对了，佛有说过，无利不起早么，这一句话吗？”皱了皱眉头，站在原地的布汀，挠了又饶头，满脸困惑道。
　　“我的天呐！小布丁你傻啊，颂楠那家伙，唬你呢，你还真信了！”一拍布丁的头，乔莹妖媚笑了笑，“佛若是说过这些东西，那就是邪佛了，咯咯~”
　　说着，乔莹忽然一愣，“对诶，颂楠总是佛说佛说的，那些怪异的口头禅，明显就是邪佛的象征！咯咯，他就是个小邪佛，小邪佛……”
　　嘴里不断嘟哝期间，乔莹勾唇咯咯轻笑着，便快步，紧跟颂楠身后，追了上去。
　　“对呀，我怎么就那么笨，佛怎么可能说那么怪异的话。”轻轻一拍额头，布汀满脸苦笑起来。他虽然不懂颂楠国度的宗教，但哪个国度的宗教信仰，会说出这么怪异的话呀，他还真是傻了！
　　“对了，死乔莹，我不叫小布丁！我叫布汀！！混蛋啊~”面对乔莹那家伙，布汀算是真哭笑不得了，乔莹那家伙明显是有意这么叫他小布丁的！
　　无奈失笑间，布汀也只能够快步追上乔莹，与她争辩起来……
　　“浅，你是故意的么？”一抬水眸，萱儿朝身旁的顾浅提问道。
　　“你是问我哪个方面，是不是故意的呢？”一句反问，顾浅当即把这个问题又回给了萱儿，“故意？有好多呢，你问我哪一个故意呢？”
　　“呃？！”
　　呃！
　　萱儿、塔维丝同时一惊，她们都没想到单单一场简单的战斗，那只坏狐狸，居然隐藏了那么多暗手。
　　“全部告诉萱儿！不，还是先告诉萱儿，你有没有在战斗中放水了？你，应该很强的呀，怎么和颂楠交战了那么长时间呀？不是应该秒杀他，才对么？！”微微一歪头，萱儿偏过她可爱的小脑袋，满怀好奇道。 ~
　　她的心快痒死了，那只坏狐狸，每次考虑的都是那么精细、全面、狡诈，每次听顾浅他说这些小算计，她都有一种打开一扇新的窗户的感觉，看到窗外的风景，完完全全都是她没有接触过的！
　　不过她也知道，一次性让顾浅全部道来，她也接受不了。所以，还是从浅显易懂的方面来让他叫给自己听吧，她脑袋瓜，反应速度慢，听懂多少算多少呗。“快说，快说嘛，你好奇死萱儿是不是……”眨巴下灵眸，萱儿见顾浅迟迟未开口，当即心燥起来。
　　“呵呵，每次见你焦急的模样，就好笑。”嘴唇上翘，顾浅露出一抹逗弄萱儿的笑意，不过随即收敛了一下笑容，温雅笑笑，道，“放水，肯定是有的，不过其实也没有放多少水。颂楠他本身实力也极强，牛之力也抵达一百八~九十的样，将近两百牛之力，大能力者的标准了！所以，战斗中，我多半用出了真实实力。”
　　“要是，一开始，我就把超近战模式持续开并且一上手就用上最强武技的话，真的可以像萱儿你说的那样。不给颂楠银雷开启的机会，就直接秒了他！”
　　“那你，这又是为什么呀？”柳眉微蹙，萱儿越听顾浅的话，越是糊涂了。
　　既然能够让顾浅他承认颂楠的强劲，那么颂楠他显然也是有真功夫的。不过，凭借顾浅的妖眼，超近战模式，等等异能，他是完全有办法瞬杀颂楠的，但是他又为什么没这么做呢？
　　“颂楠他，的实力，仅次于我。而且还是九级神位获得者，只要假以时日，好好培养他，那么他作为普通异能力者，也不是不可能收为己用！”顾浅道。
　　对付慕容家族，只凭顾浅他一个人的力量，还是有些不足的。 ~他需要的是更多，强大的同伴。
　　“那你，怎么就那么确定，颂楠他会跟随我们呢？”当顾浅说出，颂楠是九级神位持有者的时候，萱儿还真是吓了一大跳呢。虽然详细的她不知道，但神位一个也就十一级，颂楠他居然可以抵达九阶？！这太令人难以置信了。
　　不过，既然如此强大的人，只要他的品行还算可以，那么只要脑袋不被门夹了，水淹了，或被驴给踹了，连萱儿她都知道，颂楠这个高手是必须要招揽的！起码，不应该与之为敌。
　　思绪完，萱儿双眸当即一亮，她又想到其他问题，当即讪讪一笑，蹭向顾浅…
　　“那么，浅你还有什么瞒着萱儿？”一眨灵眸，萱儿笑眯眯地凑上前，打算听他接下来的话，听听他就近算计了颂楠他们什么……
　　“想听么？”微微勾唇，顾浅嘴角畔，却不着痕迹地勾起一抹逗弄的笑意。
　　“嗯！”连连沁头，萱儿都快好奇死了，一听到顾浅愿意说，萱儿当即竖起的她的巧耳，双手负于身后，少女轻盈俏皮的身姿，颇为怜人。
　　“告…诉你才怪！”狡黠大笑，顾浅当即往塔维丝身侧靠了靠，无视掉萱儿嗔怒的目光。
　　“浅，你怎么又这样！”
　　眼角余光瞧着，萱儿气的连连跺脚，满目埋怨娇嗔样，顾浅心底的小恶魔，就是一阵阵的咯咯偷笑。
　　“那……浅，告诉我，好么？”眼见顾浅往她身旁靠，塔维丝当即惊了惊，不过她也正听到兴头上，这只坏狐狸，总是那么吊人胃口。哼，坏死了！不过她也不能够，把心底真是想法说出口，只能够恬适微笑，露出一副温雅的模样，小小撒娇道，“好了嘛~”
　　“其实也很简单拉，忽他！搞定他！吓死他！怎么严重就怎么说，人，的本性，就是对大道理的下意识尊崇，所以，说的越严重，颂楠那家伙也就越对我敬仰~咯咯。”邪邪勾唇，顾浅笑的很狡诈，“连唬带骗，咋的看家本事，反正拐到一个实力不错的家伙了，咯咯咯咯！”
　　眼角余光，瞧了眼身后的颂楠等人，瞅见他们正在朝自己走来。顾浅当即明白，他的诱骗术，有成功了！“还有，你千万别把我的这招说出去，不然，颂楠铁定跟我拼命的！！”
　　“哦，我的天呐！浅你，合计着就是一头，披着狼皮的狐狸！太狡诈，太诡滑了……”双眼一白，塔维丝抚了抚额头，差点晕过去，“刚刚瞧你说的那么有道理，听的我的小心脏，也热血澎湃，要多崇拜你，就有多崇拜你……”
　　“悲观叹气又有何用？停滞不前的话，连死人都能做到？哇，好有道理的句！”
　　“要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人。逝去的，由它随风而去，从今往后，我即本我，自在如风的我？哇，我为你痴迷了！”
　　“我的天呀，我的坏狐狸呀，你别告诉我，这两句令我血脉贲张，对你崇敬万分的话。也是你随机应变，胡口乱说，临场编造出来的！”
　　听顾浅那忽他，搞定他，吓死他，再简单不过的九个字，塔维丝也真正地理解什么叫做唬人了。顾浅那只坏狐狸，就是唬人的最好楷模！要是她猜得不错，这两句话，估计也是他故意说的严重，吓死人用的！
　　“冰果，答对咯！这种大道理，我脑海里多得是，随便拉出来，就是一摞一摞的。加上我临场应变能力，想不说出这么令你崇拜的话，都难呀~呵呵。”戏笑勾唇，顾浅一吐舌头后，讪讪抿唇成线，笑着。
　　“我的天呀，你居然连这种事情，都能够心不跳，脸不红的讲出来，我真是服你了！”塔维丝满是无力地，斜眼看着顾浅道。
　　难怪他都能够轻易唬住她跟萱儿了，他合计着就是一头狡猾到极致的狐狸，碰上她们这些淳弱的小白兔，没吃掉她们已经算轻的了，骗骗她们还不是手到擒来的事情。
　　而颂楠的实力虽然高，但他的心思也与她们相差不多。在顾浅眼里，颂楠只不过是一只大一点的白兔，连唬带骗间，需要加点辅料，这样吃起来才香。最终的结果还是被他，骗到了。
　　“萱儿没听到，浅他不肯告诉我，塔维丝告诉萱儿嘛~”小手拉扯着塔维丝的一脚，萱儿嘟哝着小嘴，满脸委屈样地，冲塔维丝撒娇道。“告诉萱儿嘛，萱儿好想知道呀！”
　　“好吧，其……”然而，就在塔维丝打算开口，重复顾浅话语的同时，她猝然瞟见了顾浅那笑眯眯的狐狸微笑！
　　“咕噜……”滑了滑喉口，面对顾浅这个狐狸般的微笑，塔维丝明白顾浅其中要表达的意思：只要你告诉给萱儿听，那么，她可就完蛋了！
　　但，转念又一想，塔维丝也明白了，顾浅不肯告诉萱儿的原因：萱儿她凡是都太没有心计，想的都太天真，太简单，要是没有顾浅他保护，估计她的性命早丢了。而且，萱儿还太口快心直，顾浅的很多计划，要是讲给萱儿听的话，估计她第一个会拆穿了他的计划。
　　眼下，颂楠还没有确定是否成为他们的同伴，得防一脚。要是，因为萱儿一个口快，被颂楠得知，导致他一个不高心，可就弄巧成拙了。虽然凭颂楠他的气度，不一定为了这小事而动气，但其中多少会有些芥蒂等，不必要的误会。还是能减少误会、麻烦，就减少吧……
　　“其实，那只坏狐狸啊，又在和我讨论，怎么让萱儿你卖萌呢。装的不可爱，他就打算把你卖了呢！”话锋不留痕迹一转，塔维丝尴尬偷瞧了眼顾浅，讪讪笑笑，她还是把所有的坏，都转给了顾浅了…




第二百六十章 萱儿的愿望

　　“浅！你怎么老是捉弄萱儿呢，萱儿我不高兴了，哼！”一咬唇，萱儿一沉双臂，当即一扭头，惴惴走到塔维丝身畔，不再理会那个一心捉弄她的坏狐狸。
　　不过，生气之余，萱儿还是偷偷瞄了眼顾浅，随着接触久了，她开始了解顾浅。他不会无的放矢，明明刚才还在讨论其余话题，他是不可能突然转移到她身上的。那么，结果是有一点：塔维丝在骗她！
　　可是，塔维丝又为什么骗她呢？转了转她简单的脑袋瓜，再结合顾浅先前，迟迟不打算告诉她等原由。萱儿撇了撇嘴，她开始明白过来，不是浅他不肯告诉她，而是怕告诉她后，生怕她的心直口快，直接把他的坏点戳穿了，引来不必要的麻烦……
　　“真是，萱儿没那么笨，好不好~”含忿带怯地瞟了眼顾浅，萱儿微微沁下头，叼着她的粉唇，强烈的委屈让她双眸中雾气隐隐氤氲起来，随时都有可能掉落出来的可能！
　　“臭丫头，还真哭啊？！”
　　一只大手，轻轻压着萱儿她的脑袋。这种感觉她太熟悉了，这触碰，这气味，是顾浅那个坏家伙。原本打算强吞下肚的泪水，当即不知道为什么，止不住的掉下来两粒…
　　这几滴泪水，更多的像是在撒娇，或者更加明确的说，是在，怨他，怪他，用沉默的晶泪，在向他抗议！
　　“没有拉。”微微偏过头，萱儿沮丧地用手背，抹了抹晶泪，她不服输的试图把已经落下的几滴晶泪，咽回去，不想让顾浅看到她如此黯然的模样。
　　“还小孩么？这么一丁点委屈，就哭了？”揉着萱儿脑袋的顾浅，恬雅勾唇，露出极为温柔的模样，轻声抚慰道。
　　“是拉，是啦！萱儿就是小孩，离开你就活不下去的小孩，尤其在这危机四溢的末世里，你就永远呵护我好了！永远不要把我当成人看，把所有的事情都与塔维丝分享好了！！”霍然抬眸，萱儿双瞳波光流转，她极力想要嗔怪顾浅，却又不知道该怎么向他抗议。 ~
　　颓废之下，萱儿一抿唇，只得微微撇过头，让顾浅瞧不见她伤心的模样。她知道，那只坏狐狸，坏归坏，却永远见不得她这只小白兔掉泪……她也不想顾浅他心底难受。
　　“对不起，萱儿不知道为什么，你对我越温柔，萱儿我就越伤心…”颔着首，萱儿渐渐抿紧鲜唇，良久，才开口道，“曾经的萱儿，是个坚强的少女，她把所有的事情都冷漠化，凡事永远是停顿时，走在停顿时的大街上，她根本没有感情，有的只有走一步算一步，走到哪算哪……”
　　“可惜，有一天，一只坏狐狸把萱儿叼出了这条，永远是停顿时的走廊，让她看清这世界，原来这世界是进行时！当她呆久了，怕了，厌了，想逃回去她那条停顿时的走廊时，却发现大门早已关上了，她回不去了。她只能够颤颤惊惊地，跟随着那只坏狐狸身旁…”
　　“时间，久了，她喜欢上了那只坏狐狸的桀骜、自在、如风，却又温柔、亲切，处处关怀呵护她的笨狐狸！呵呵，那只笨狐狸，明明轻易可以把她吃了，却每每见不得她落泪，总是宠溺着她，为她可以放弃生命，呜~，所以她再坚硬的心，也被融化了。”
　　“那么，既然来都来这世界了，而且有那只坏狐狸的陪伴，萱儿她想，顺应自然吧。在可以的范围内，变强，变的更有用，帮助喜欢她的那只笨笨的狐狸吧……”
　　“可惜，事与愿违，那只狐狸太关心，太呵护那只名叫萱儿的兔，或许关心则乱吧。再聪明不过的狐狸，也有考虑不全面的一刻，他没有考虑到，那只名叫萱儿的兔，想要身处他呵护的同时，帮助他！”
　　“坏狐狸，萱儿可以么？！”萱儿含泪的双瞳，陡然郑重看向顾浅。 ~
　　她真心想要帮顾浅分忧，但他却一畏地认为自己是个累赘，只要被他呵护就够了。但她有血有肉，她不是宠物，她有感情的呀！
　　身一僵，顾浅语塞了，他此刻满脑昏乱。
　　就像萱儿说的，由于太多太多原因，他见不得萱儿收到哪怕一丁点苦，同时，他也把呵护爱怜萱儿，当做自己分内之事。倒从来都没想过，萱儿为了他，想变得跟加有用呢！
　　有时候，他也发觉自己太小瞧萱儿了，她虽然天真，但她并不笨。根据上一世的命运线，萱儿她需要很多时间来适应末世，才会把她的聪明才智挖掘出来。像前期，她只会破坏他的计划罢了……
　　但，没有失误，没有成功，萱儿她永远成长不了。永远不会了解到，末世人心的险恶，如何玩转阴谋算计等等，所以，“当…然不可以！”平淡勾唇，顾浅坚决道。
　　“你……”微微蹙眉，萱儿有些生气了。
　　“我说过：你活着，你在我身旁，就是我活下去最大的动力，最大的帮助，其余的事情不用你管！”恬雅笑着，顾浅的拇指，轻轻拭去萱儿眼角畔的泪花，“而且，傻的是你这只兔哦，狐狸考虑的事情永远是全面的，尤其在你的身上！”
　　嗯？！
　　一歪头，萱儿神情一僵，与顾浅他心有灵犀的她，大概猜到顾浅要说些什么了。
　　“不论我的同伴，亦或者，我的女人，你们想干什么都不用经过我的同意！这是你的权利。”但说着，顾浅忽然一顿，话语中，流露出淡淡的抱歉，“至于，刚刚没有和你说关于那些小算计的事情，真是我考虑漏了，抱歉。既然你那么想知道，从今往后，我会如实告诉你，只要你不被我的邪恶计划吓到，远离我就行了！”
　　“只，求求你，在我告诉你那些邪恶的计划后，你不要离开我，我我我……”
　　他在怕，说出这一句话的同时，他真的在害怕！就算死神降临在他面前，也从未怕过的他，居然在说出这一句誓言的时候，害怕的吱吱唔唔起来…
　　他害怕思想单纯的萱儿，离开他，那么他做的这一切，又是为了谁呢？！
　　“萱儿我，不会抛弃你。萱儿知道你有很多邪恶的计划，见不得光，或许或许…泯灭人性，但笨萱儿，还是有一点明白的，那就是：你做的一切，都是为了萱儿我！所以，就算世人都误解你，也唯有萱儿一人不会！”瞧着顾浅双瞳中不断流转的害怕与悸动，萱儿她明白顾浅在害怕些什么。但一路走来，她对顾浅已经无条件的信任了。
　　“到时候，你要是真能够像你现在所说的，履行你的承诺，不放弃我，就好了。”惨然勾唇，顾浅微微摇头，落寞一笑道。
　　萱儿这单纯的家伙，她根本就不懂什么叫做，泯灭人性！她根本就是凭空想象罢了，她根本什么都不了解！
　　他，为了她，真正泯灭人性，泯灭良知的计划，已经让唐颜办了。这件事情，不像当下这些小打小闹，糊弄下，戏闹下，随便敷衍就过去了。身处他身边最亲的萱儿，她总有一天会知道那个所谓‘泯灭人性’计划的真正面目，到时候，她……
　　他不知道萱儿会不会离开他，他为了萱儿她做了那么多，要是最终她真离开了他。那么，他做这么多，又为了谁？又有何用呢？！
　　但这一世，他哪怕修妖，成鬼，化修罗，也注定踏上这一跳血腥之路，为了她，就算全世界唾弃他，也在所不惜。只要她能够在他身旁，就够了。
　　“萱儿，可以把你的愿望，告诉给听么？”幽幽勾唇，顾浅半眯双眸，尽显对萱儿的柔情，与恋爱。
　　“萱儿的愿望嘛？那当然是，是…”但就在萱儿打算说出口的一瞬，她也觉得那个愿望，怪难为情的。打算随口，编造一个平常点的……
　　“你也知道我听得到你的心声，别骗我，就说那一个你认为，怪幼稚，怪难为情的愿望。跟我，没必要客气……我是不会笑你的！”顾浅双眸坚定道。
　　“你……又偷听萱儿的心声！”惴惴撇了撇嘴，萱儿嗔怪了下顾浅后。知道自己再瞒也没用，瞧了眼跟随在顾浅右后方的塔维丝，确保塔维丝她听不见她那个幼稚的愿望后，才讪讪笑笑道，“萱儿的愿望其实很简单拉，就是住在老大老大的城堡皇宫里，呆在皇宫里一个硕大的湖中心，与自己心爱的夫君，那个那个……呀，别想歪，就是很平常的生活而已！”
　　“呵呵。”顾浅略微露齿，展颜淡笑一声，低声呢喃道，“果然与上一世的她，临死前的愿望，还是一模一样呢！”
　　“真是的，说好不笑我的嘛。”刷的一下，萱儿不好意思的脸蛋绯红绯红，那个她从小怪幼稚的愿望，还真被她说出口了呢。“还有你后面在嘀咕些什么，萱儿没听见？”
　　“嗯嗯。那么，那个你口里所说的夫君，愿意让我占领那个席位么？”淡笑翘唇，顾浅笑的很温馨。
　　“当…然不愿意，咯咯，才怪。”俏皮抿唇，萱儿咯咯调皮道。与顾浅在一起，她很愿意呢。




第二百六一章 瞒着萱儿什么？

　　“你喜欢住在城堡皇宫里面么？而且，还是喜欢住在皇宫的湖中央么？”顾浅独自喃喃，微笑着道。
　　“呵。”讪讪点了点头，不过随即，萱儿便慢慢释然，一副漫不经心的模样，笑笑道，“这种东西只是幻想啦，不可能实……”
　　“我错过一次帮你实现愿望的机会，但这一世，你的这个愿望，我包了！”
　　“你的愿望，我顾浅，会帮你实现！”
　　双目一沉，顾浅无比坚定的眼神，注视着萱儿！
　　虽然这个愿望，是上一世的萱儿临死前，天真的幻想，但，既然这一世他重新来过，那么他不论怎么样，也想完成这个萱儿两世的愿望。
　　即便借这一世萱儿的影，他也想替‘她’完成，不论，手段是什么！
　　笑脸猝地一僵，萱儿双瞳缓缓扩大，她的娇躯一愣，止住不动，她的心慌乱了！
　　她看到过顾浅这种坚定的眼神，这种眼神，就是在他第一次发誓：就算天下人负尽她，也唯独他顾浅一人不会的时候，她看到过。那种眼神，除了绝对坚定，还是坚定！
　　他难道真的打算，帮她实现这个玩笑般的愿望？萱儿她迷惘了，她不知道。但，再瞧瞧顾浅那双无比真挚的眼眸，她却难以抗拒他的坚定的眼神，如果是一些简单的事情，她也就相信了…
　　不以为意地摆了摆手，萱儿双眸中充满复杂的神色，恍惚不信，道，“呵呵，弄的像真的一样拉，不可能的啦，我们现……”
　　“你只要相信我，为了你，为了补偿你，我顾浅什么都干得出来！”啪的一把，紧紧钳着萱儿娇嫩的皓腕，“只求你，过后，别放弃我，不然我做这一切又是为了谁呢？！”
　　一扁粉唇，萱儿眉宇间流露出浓浓的复杂神采，她听出顾浅话语中的坚定，与郑重。( ·~ )但隐隐当中，她仿佛感觉了些什么……
　　“浅，你是不是有什么瞒着萱儿？为什么，你一味的认为萱儿就那么不值得信任？会认为萱儿到时候，肯定会放弃你？！”一锁柳眉，萱儿水眸流转，她的话语中充满的并不是嗔怪，而是仅有的担心！
　　相处时间久了，加上灵魂契约的效果，萱儿隐隐感觉到，顾浅瞒着她一件天大的秘密！这虽然只是一闪而逝的感觉，但她还是捕捉到了。
　　而此刻，萱儿瞧着一向强势和自信的顾浅，竟然变得这般落魄和颓废，不知所措当中，更多的感觉到这一件事情的不简单！
　　“浅，你究竟瞒着我什么？说呀，说呀！就算你做了天大的错事，萱儿也会站在你那一边的！”萱儿双眸紧锁顾浅，满怀焦急，关切道。
　　“哎，所以，我不想与你分享我的秘密嘛。 ~”懊悔的一撇头，避开萱儿的目光，顾浅他也没想到，只只一个联想，居然就引出那么麻烦的事情。“真是的，一时脑袋热，居然答应告诉你那些阴谋，现在，细细想来，有些东西真的应该永远吞进肚里，不能够被你知道！”
　　“那你倒说说看呀？！不论你做错什么事情，萱儿也会原谅你，在你身畔，我……”
　　“要是我把我脑袋里面的那些诡谋，都说出来，你会马上扭身走人的，我百分之一百肯定！就算这样，你还是逼我吗！”顾浅此刻本就沉浸在以后，被萱儿得知他那些阴谋，随时可能走的焦躁心绪下，此刻，再加上萱儿烦躁的一声又一声，烦躁下，当即把情绪释放在萱儿的身上，冲她大吼道。
　　“你……”不知道为什么，萱儿这一次被顾浅吼，并没有哭出来，只有暗暗的自责。
　　经历了很多，萱儿明白，顾浅甚至比她的父母都了解她。既然他如此肯定，若是被她得知他心中的算计邪谋后，她百分百会扭头走人。那么，顾浅显然不会无的放矢，到时候她说不定真会扭头走人呢，所以，问题是处在她的身上，她没资格哭。
　　“对不起，对你大声了。先前的那件答应与你分享我秘密的事情，就当开玩笑吧。”说着，顾浅双瞳中，渐渐流露出不少落寞与颓废，“这一次是我失误了，这件事情本来是好几个月后，才会出成效的，在此之前，我们把它忘了吧。”
　　就算萱儿到时候，看不惯他的行为，与他散了，那起码也是几个月过后的事情。现在先与萱儿享受在一起的时光吧。
　　要是，到时候萱儿真离开他，他也有塔维丝作为生存动力。想不想得开，就到时候再看吧。
　　起码为了萱儿，他修妖，成鬼，化修罗，他心甘情愿。世人再怎么唾弃他，他也不会动一分一毫容。只是，他为萱儿她做了那么多，要是她当时候真的放弃他，不理他，他做的那些，真的值吗？！他…不知道，所以，走一步，看一步吧……
　　“哟，小夫妻吵架了？呵呵，真有趣！”笑说间，乔莹笑眯眯地漫步上前，双手负于身后，微微俯身，探头探脑地，精灵的眸左右一拐，微微翘唇看向顾浅与萱儿。
　　“佛说，吵吵更健康。”双色瞳一拐两人，颂楠不留痕迹地一笑道。
　　“噗……我的老大啊，佛，没说过这一句话！”布汀扑哧笑着，也漫步了上来，跟随在颂楠身后。
　　颂楠一行三人，笑呵呵地打趣着，靠近了上来。
　　“呀！”娇呼一声，萱儿立即把她不高兴的神采，给消散掉。转而，露出一副礼仪性的微笑，冲颂楠三人，礼节性的点点头。“还有，萱儿和那家伙，什么都没有过…唔？”
　　刷的一下，乔莹身手灵敏地一下窜到萱儿身后，双手一把紧紧箍住萱儿，不断用她滑腻的脸蛋，蹭着萱儿的粉白的小脸…
　　“呀，你干什么，放开萱儿！放开萱儿！”
　　“好软的小脸蛋呀，真粉嫩，我蹭！”
　　萱儿极力想推开乔莹，但是力量上哪是近战系乔莹的对手，当即被制的服服帖帖，不断被乔莹占着便宜…
　　“呼。”松开紧绷的手心，顾浅的身也一点点放松下来，他还以为乔莹要对萱儿做什么呢，害他白白紧张。
　　“咯咯，瞧你，连处在生死一线都不怕的你，居然为了这个小美人，担心的这幅模样，真是折煞小女了，乔莹我好怕怕哦，咯咯。”媚眼灵动，瞟了瞟顾浅，又转会萱儿，瞧见两人不禁同时脸蛋尴尬一阵，乔莹她当即咯咯咯笑得更欢了。
　　“不过，话说回来，你们来的时候都带着帽，面具，把脸包裹的严严实实的，我还真没想过你们两个，生的如此漂亮呢，我好羡慕！塔维丝已经够漂亮了，没想到，萱儿这家伙长得更妖孽呢！好嫉妒，蹭蹭…”说话间，乔莹便蹭了又蹭萱儿的嫩脸，这一下，可把萱儿整的娇喘连连，宛如莺雀清脆啭啭，咯咯轻笑着，连连向乔莹求饶……
　　“难怪，顾浅那家伙，那么关心这个名叫萱儿的小妮，嘿嘿。”饶有兴致地瞧了眼，正呵呵淡笑，掩饰尴尬的顾浅，乔莹邪邪翘唇，双眸中流露出一幅了然的神色。
　　男人对于漂亮的女人本就难以抗拒，更何况萱儿生的如此妖孽动人，就算顾浅他再英雄，也难过萱儿这个小美人的关呀，嘿嘿嘿……




第二百六二章 狂魔部落

　　“浅，你刚刚和萱儿吵什么呢？好大声！刚刚我在和乔莹聊天，没听到呀？”上前一步，塔维丝小脸上流露出的尽是担忧的神色。她刚刚好乔莹一伙人，在简单聊天，已经混熟了不少，因此并没有在意顾浅和萱儿间的谈话…
　　“没什么啦，和萱儿开玩笑呢。”讪讪一笑，顾浅道。
　　“是么？”瞧了瞧一脸不怎高兴的萱儿，塔维丝有些不确定，独自嘀咕道。
　　“是啦是啦，那只坏狐狸，又欺负萱儿，呵呵。不过，现在没事了啦。”幽幽一笑，萱儿连忙摇手，辩解着……
　　但，虽然说归这么说，萱儿她的一双眼眸中，还是夹带着复杂的神色，注视向顾浅。
　　他究竟有什么事情瞒着她？难道是，与她的那个单纯的愿望有关？但是，顾浅他为什么有那么确定，只要自己得知后，肯定会离开他呢？
　　太多太多疑惑，萱儿不明白！她明白的只有一点，顾浅所做的一切都是为了她，但，明明了解这一点的她，以后，还是会离开他么？她，不知道……
　　一切，只有时间能够说明！
　　“既然没事，那么，我们抓紧时间吧。天黑前，我们要找个落脚点。”眸左右一拐，颂楠见顾浅与萱儿两人，并没有太多的摩擦，像是已经平复下矛盾的模样，当即笑吟吟地上前，做起了和事老，打岔道。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　顾浅与萱儿相觑了一眼，但却不知道为何，竟然都不约而同避开了双方的目光。
　　他们两个，各自心理都打着小算盘，却又说不清，道不清。复杂不已的情况，连他们自己都搞不明白！
　　“那…那这样，建议加上我们吗？”先前的小队长，肯亚，眼见一众有实力的家伙云集，当即想要上来搭趟顺风车…于是，便小心翼翼地上前询问道。 ~
　　但又想了想，肯亚愕然发现自己资本不够大，顾浅与颂楠两人实力，已经属于爆表型的，他们六个人单独行动，越级击杀生化兽，也不是不可能的，而且只有六个人，行动更加轻便快捷。所以，他们完全没必要，再估计肯亚他们一众普通异能力者的队伍人了。
　　所以，肯亚以及他的朋友，想要搭上这一趟顺风车，就必须有相应的代价…但，想来想去，此刻能够拿得出手的，也只有他手上的情报了！
　　缓缓呼出一口气，肯亚勾唇笑笑，朝正在交谈去处的顾浅与颂楠，平淡道，“我这里有关于末日爆发后，所有资料的简单综合，作为交易，可以带上我们一程么？”
　　正在讨论去处的顾浅等人，纷纷一僵，肯亚虽然话语平静，但他话语中蕴涵的信息量可不少。顾浅深知，末世中的每一个人，都不可貌相，每个人都有每个人的特长。却没想到眼下就有这么一位？
　　郑重地打量了上肯亚，他一米七五的个，身体并不强壮，是属于匀称身材，看上去挺斯斯的。
　　“你先说，我们视你的消息含金量，再酌情决定。”打量着肯亚期间，顾浅幽幽道。
　　肯亚直接要求他们护送他们一段距离，顾浅倒一点都没反感，这种简单的要求，很合理，很直率，省去没必要的绕弯。
　　简单整理了下语序，肯亚便把他得知到的末日爆发的消息，徐徐说了出来：
　　“由于纽波特城到昨晚还保持的与外界联系，所以，我们得到的消息是：别的国家，受瘟疫的范围还不大。甚至，有些国家，至今还没有被这瘟疫感染到！”
　　“最大的感染点是英伦国，全岛。( ·~ )以及美坚国，迈阿密城，向西北方向等地区……至于其他国家地区，都暂时在军队可控制范围下。”
　　“同时，各国政府在极力掩盖，受瘟疫席卷的事实。以达到，安抚民心的效果！”
　　“而在军队可控制范围的国家、地区，通过早晨最新流传来的视频，可以看到他们那凄凉一片，漫天飘零这当天的报纸，店铺到处都是打砸抢烧，城内流言蜚语，恐慌蔓延……”
　　“市区内的警察，军队的人四处巡逻，疯狂射杀平民，或者应该说是丧尸、生化兽，来的更贴切！”
　　“至于一些瘟疫，爆发厉害的城市，交通彻底瘫痪，被汽车海堵塞的大街上，军队直接动用的装甲运兵车，维持仅存的一丝丝治安。”
　　“但，所有的地区，都有一个共同特点！群情激愤，得不到真实消息的平民，内心崩溃慌乱下，不断与警察、武警，或者军队的人冲突，他们手上也有枪，导致流血事件，从未停歇！”
　　“然而，就在末世爆发的一瞬，各个地区同时出现了异能力者的身影，他们的觉醒方式有很多。”
　　“但这并不是重点，重点，是军队的人在招揽这些人！不，或者更准确的来说，是各大企业都在收集异能力者！”
　　“其中，世界第二大军工企业慕容家族，最先开出无比丰厚的条件，导致一批批异能力者纷涌而加入……”
　　“之后，是一个令人感兴趣的倒是一个新兴组织：狂魔部落！它招揽异能力者的速度，居然紧随慕容家族后头，至于这个新生的组织企业的实力，就不得而知了。不过，领头人倒是很容易查，是昨晚一夜暴富的，雷霆之牙的一个上层人员，至于名字的话，叫叫叫…唐颜？的一个华裔仔？名字，没记错的话，应该是他了！”
　　心尖大突，顾浅双瞳陡然扩大，要死个的了！眼前这家伙，是哪路大神？
　　唐颜他本身就是一名实力顶尖的黑客，并且有雷霆之牙的加密措施，就算是雷霆之牙的上层，也不一定能够查得到他的名字。
　　而眼前这个看似普通，把小队人往死里送的家伙，居然如此轻易，就差到唐颜的姓名了？难道是顾浅他耳朵有问题，听错了？或者是同名同姓，但是狂魔部落，的的确确是按照他的计划，建立的呀！?
　　“等等，你说那个建立狂魔部落的家伙，姓名是？”木讷启唇，顾浅还是无法相信，这个名叫肯亚，普通到在普通不过的年轻人，居然那么轻易地查到唐颜的消息了！
　　“唐颜……吧？晚上新得到的消息，我的记忆里，应该没记错才对。”微皱眉头，肯亚转着灵瞳，思绪道。
　　“嘶嘶~”不着痕迹地大吸口凉气，顾浅他真的吃惊了！眼前这货，就算实力垃圾到不行，战术指挥就是让人白白送死，但是他收集情报的能力，绝对称得上顶尖了！！
　　眼前的人，是什么来头？居然拥有那么大的情报网络，几乎不费摧毁之力就差得到唐颜？这个，家伙不会简单！
　　所以他才没敢瞧不起末世里的任何一个人，要是他一开始藐视他，与肯亚的关系弄僵、得罪他，那么，顾浅他虽然没有损失，但绝对也没有这么大的收获呀！
　　肯亚，这货，他招揽定了，不过暂且先看下去，瞧瞧他的情报，究竟有多么骇人。
　　收回眼眸，颂楠的眼角，可是瞧见顾浅倒吸一口凉气，极为惊讶的表情呢。他虽然与顾浅交际不久，但是明白顾浅是个不会无的放矢的家伙，要是没必要，他不会特意询问关于建立狂魔部落人的性命的……所以，顾浅与狂魔部…落？嗯？！
　　颂楠大惊，双瞳一点点急速扩大，顾浅他先前自称自己的错号，为狂魔！那么狂魔部落，与顾浅他有什么联系？难道只是凑巧？不，若是巧合，顾浅他的反应也没必要这么大。
　　那么答案只有一条，顾浅的的确确与狂魔部落，有联系……
　　要是再联想下去，颂楠也不禁为顾浅倒吸一口冷气，顾浅他是什么时候与狂魔部落建立的联系。如是真的有联系，那么那个顾浅的心计就太可怕了！
　　在拼命求生存的当前，顾浅他是怎么想到，要扩张自势力的？
　　又是怎么想到需要招揽异能力者？
　　又是，怎么想到要到国外，广泛招揽异能力者？
　　又是，如何与雷霆之牙上层人员，建立起联系的？
　　……
　　一系列的疑惑，让颂楠感觉到，顾浅他的浑身简直就是个谜团的集合体，让他崇拜之余，也有些畏惧顾浅，他的心计实在是太深太深，常人根本无法看透他究竟在思考些什么。
　　瞧顾浅嘴唇畔，流露出的狐狸般笑容，颂楠不禁微微蹙眉，他见到过萱儿和塔维丝，每次见到顾浅露出这种微笑，都害怕极了模样。虽然不知道明确的原因，但，隐隐猜测到些什么，总之顾浅他在算计人，这一点，他是隐隐能够猜测出来的。
　　“佛说，估计，肯亚要倒霉了！”拐眼瞅瞅顾浅，又瞧瞧一脸迷茫的肯亚，颂楠不禁微微摇头，口里悄声嘀咕道。
　　不过，总体来说，顾浅他的谜团还是太多太多，就算问了，他也会打不过来，与其那样，不如闭口不谈。而且他本身也没打算询问，就像他有属于他的奇遇，要是顾浅询问他，虽然也没什么好掩掩藏藏得，但是真要说，得要好长好长时间呢。而当前，时间太宝贵了，没有那么多时间lng费在过去式……




第二百六三章 消息灵通的肯亚

　　若是到了必要的时候，他相信顾浅还是愿意与他，分享过去的经历或奇遇的。 ~至于当前，还是考虑后来的事情。
　　他，相信，顾浅这家伙，不会简单到哪去！
　　加上他先前隐隐听到，萱儿与顾浅在吵，顾浅在隐瞒了些萱儿些什么……隐隐之中，颂楠意识到，顾浅那家伙在策划一场连贯性的阴谋计划，而且动静绝对不会小到哪去！
　　若是，大胆猜想，狂魔部落真的是顾浅他建立的。那么，他抓住了全球霍乱的时机，也就是占了天时！至于接下来的一系列阴谋，算计，就是不是他能够简单猜测出来的了……
　　细细想来，加上大胆猜测，一系列的事情仿佛都能够，说得通。不过，起码有一点，颂楠此刻隐隐可以确定：要是比战斗实力，他还有希望超过顾浅的话。那么，比阴谋算计，他真的像是刚出生的幼崽，太稚嫩，太稚嫩了！
　　他不得不承认，顾浅，的的确确是帅才的料！而他，空有武力，却缺失宏大的大局观，顶多算的上一介莽夫，与顾浅一比，他能够算得上将才，已经是自夸的了…
　　想想，若是顾浅他真的在计划些什么的话，光从这冰山一角，已经足够震撼颂楠他的了！要是，再多联想……不，他不敢多联想了，顾浅他的计划太宏大了，也太骇人了。
　　他的本意，就是与乔莹过着平凡的生活，至于那些诡谋算计，还是交给顾浅那个疯去想吧。
　　经过这么一想，他更加确定，跟着顾浅，没错！顾浅他豪爽，却又如狼般，桀骜、自在，并且重兄弟，目光宏远，这种家伙，不结交，真是lng费啊。
　　“有什么奇怪的地方么？”肯亚微微蹙眉，不解道，顾浅他好像对唐颜，很感情趣啊？
　　“唐颜啊？哎，听错了……我还以为是我的朋友呢！”打着哈哈，顾浅不留痕迹地把肯亚的疑惑，忽了过去。 ~
　　“哦。”
　　“你接下去说。”摊了摊手，顾浅示意肯亚继续。
　　“刚刚说到，狂魔部落是紧随慕容家族，招揽异能力者的吧？”暗自肯定了下，肯亚继续道，“狂魔部落实力不确定，却资金异常丰富，并且不知道怎么一回事儿，他们手上的晶石居然也极多。可以达到与慕容家族并驾齐驱的地步！”
　　“而狂魔部落的创建者，唐颜，也不是傻瓜。他与慕容家族，主动联系，为了避免恶性竞争，试图把招揽异能力者的筹码，调到一个双方都能够接受的地步……而令人惊诧的一幕，也同样出现了，慕容家族明明晶石丰富，是个大款，却暗暗答应下唐颜的这一份提议。”讪讪饶了饶头，肯亚也满是疑惑，道，“至于这一点，我还真好了奇，慕容家族难道傻了啊？明明晶石众多，财大气出的一个老土豪，却特意装作穷酸样，还与新崛起的势力，狂魔部落公平竞争？慕容家族上层的脑袋，难道进水了，还是被门磕要不然，绝对是被驴给踹了！”
　　“一次性砸出大把大把的晶石，把所有异能力者，收入囊中，那他慕容家，不就绝对的老大了么？！白痴啊，傻帽啊？！”
　　傻帽是你才对啊！你个只会收集消息，不会分析消息的笨蛋！！瞧着肯亚一脸迷惑的模样，顾浅真有一种冲上去，狠狠揍他一顿的冲动。这么浅显易懂的道理，这么天才的谍报专家，居然只会收集，而不会分析？
　　顾浅真有一种吐血的冲动，而之所以吐血，更多的是，恨铁不成钢呀！
　　慕容家族之所以，韬光养晦，更多的还是因为：怕！他们要是大把大把的砸晶石，去招揽异能力者，那么效果，绝对适得其反！
　　到时候，一众异能力者，会问慕容家族，他们的晶石哪里来的呀？不论慕容家族回答的怎么样，一众异能力者，也会暗暗揣测，末世爆发肯定与慕容家族有关！
　　而，每位异能力者的亲朋好友，妻儿女，肯定有不少死于末世的吧？
　　到时候，世上所有异能力者，齐齐把冒头指向慕容家族，任他再怎么强大。( ·~ )遭到全世界异能力者的拼死攻击，任他一头庞然大物，也会轰然倒塌的！
　　再加上，慕容家族一时间的爽快，招惹到黑袭蜂、圣金殿堂等等隐藏组织的话，估计这些隐匿组织，也会一并落井下石，彻底灭了慕容家族。
　　灭了慕容家族，不仅是他喜闻乐见的，也是其余一种隐匿组织乐于见到的呢。
　　慕容家族上层，既然如此老谋深算，不会自挖坟墓。去干真正被驴给踹了脑袋的事情呢！
　　但，顾浅他知道就行，还是先停肯亚说下去的先好了。不过，肯亚这货，能够收集到如此消息，他的心底，又一次暗暗震惊了，肯亚他的情报网络，以及收集情报的能力好强啊。
　　而且这还是身处在末世里，要是给他一定有利的环境，那么还得了？！
　　“说完实力最强的慕容家族，以及排名第二的狂魔部落后，其实也没什么值得注意的。”肯亚思索了下，继续整理了下语序，道，“其余的正在招揽异能力者的组织，也就一些常见的组织了，有：”
　　“美坚国的，洛马公司，雷神公司，天空座，地狱岛。”
　　“沙俄国的，极地巨颏虎集团。”
　　“英伦国最大的公司，钻石鸟。”
　　“欧盟的各个集团。”
　　“日岛国的，沐夕雨。”
　　“其中华夏国，由四大顶级集团瓜分，可谓所有幸存梦寐以求的逃避地点。四大顶级集团，分别是：慕容家族，苏氏产业集团，天缘集团，北方冰城！”
　　“比较隐匿的有，雷霆之牙的杀戮者地带，和黑袭蜂！”
　　“哦！”双瞳一扩，肯亚愕然响起了一件遗漏掉的事情，恍然冲顾浅道，“最值得注意的，还是圣金殿堂，他们……算了，说了，你们也不懂！”
　　“呃……也对，这些东西，都是数据一类的东西，你们听了，也不明白什么是吧？”想了想，肯亚也发现他所说的东西，都是世界上大概的事情，根本没有值得顾浅或颂楠，在意的地方。也就是，他的话里面，根本没有中心，值得别人在意的。
　　思绪了半晌，肯亚把他整理出来，仅有的最重要的一点，也说了出来，“知道么？综合瘟疫病毒爆发的一刻，到现在，我得出的结果，只有一点：有人在操控病毒的进程！而，英伦国病毒爆发，也是有人可以释放的概率更大！！”
　　“什么？！”
　　“这怎么可能！”
　　听到肯亚的分析，乔莹与布汀，当即惊讶不已，一个怪叫大喊了出来。他们做梦也想不到，这种病毒，居然是有人可以投放，而且此刻居然还在暗地里操控着它的进程！
　　“那个人，是谁？”一沉目，颂楠满腹怒气，道。
　　颂楠也惊讶于肯亚的语出惊人，但，更气的是，那么拿数亿人命不当一回事儿的家伙，要是被他知道是谁，他绝对第一个灭了他。因为，他唯一的亲人，他唯一的妹妹，也死在了这场末世浩劫当中……
　　“是慕容家族么？”说话间，颂楠已经咬牙切齿，恶狠狠的模样，以及双目中充满的暴戾气息，连顾浅都吓了一跳。他唯一的妹妹，正是死在慕容家族，隐刺士在临时救助点，投放病毒，来不及逃脱，才变异死亡的！
　　“咚”的一声，颂楠清晰可闻，想到他唯一的亲妹妹，死亡的一瞬间……他只觉得自己的心脏，仿佛被一枚锥钉，狠狠刺入心脏！咚的一下，那种瞬间鲜血淋漓，心脏顷刻间被揪得紧紧的疼痛，难受的仿佛心脏停止跳动，难受到不行啊！！
　　颂楠就算与顾浅生死搏杀之际，散发出来的杀气都没有这般强烈，这代表，这件事情真正触动了颂楠的底线！他这一次是，真的火大了！
　　“我我我……不知道。”退了又退，肯亚被颂楠那双恐怖的双色瞳，瞪得连连后撤，导致踉跄不断，他这可是完全被颂楠宛如实质的杀气，给吓得呢！
　　“你，怎么会不知道！”双色瞳一扩，颂楠恐怖的眼眸，狠戾地刺入肯亚的眼眸中。肯亚被吓傻了！
　　“我我我我……真真，不知道呀。”肯亚浑身一哆嗦，结结巴巴道。
　　“楠，别这样。”扑的一下，乔莹一把钳住颂楠的手腕，并且娇柔的一双臂膀，直接箍住了暴怒状的颂楠。眼眶中氤氲着雾气，泪花打转着，随时有溢出的趋势……不忍间，乔莹紧抿嘴唇，揪痛道，“我也知道你不好过，她和我们一起长大，我知道你失去你的妹妹有多么难受，但是，求求你别这样了！你这样的话，难受的人，可会是我呀！”
　　沉色着的脸，当即一僵，颂楠大呼出一口气，款款沉静下来。缓缓掰开乔莹的纤手，浅笑勾唇，“没事了，害你担心了。”
　　“嗯嗯。”微微摇头，乔莹眼见颂楠恢复了曾经那个模样，当即，露出一副恬适的笑容。




第二百六四章 肯亚

　　“浅，你知道是谁在背地里面，操控病毒的进程么？”讶异了良久的萱儿，眼见颂楠如此暴怒，也珊珊缓过神来，颤颤惊惊道，“这种可怕的病毒，居然是人为的么？太可怕了！”
　　“我……怎么可能知道？你当我是搜索引擎，还是天仙佛祖，无所不知，无所不晓啊？”无奈失笑一下，顾浅双眸中多少流露出不少复杂的神色。
　　经历末世十年，他是知道末世里瘟疫病毒的爆发，是有人蓄意释放，并且为了某种不可告人的目的，躲在暗地里蓄意操纵的。
　　但是，他的的确确不知道究竟是哪一个组织，是慕容家族么？亦或者是，黑袭蜂？圣金殿堂？或者，一些列还隐藏在暗处的组织？那就不得而知了……
　　“也是诶，这么诡异的问题，就算是你也不知道，萱儿好笨呀！”轻轻敲了下脑袋，萱儿恍然，讪讪一笑道。
　　一路上，她与顾浅相处久了，发觉他的知识储量惊人，不论他问到什么，他都能够接的上来。小到生化兽，异能，宗教哲学，大到世界观，宏大的预测能力，他的脑袋里，仿佛无所不包，什么事情都知道。
　　所以她一有什么不懂的疑惑，也就自然而然地向顾浅询问了，这几乎已经成了她的一种习惯了。不过这一次，她倒难得的碰壁了，这一次萱儿她才恍然，了解到，顾浅他并不是真的全知全能，有些东西也是有他不懂得！
　　不过，一向好奇心重的萱儿，偷偷瞟了眼顾浅，见他处在沉思中，也没好意思打断他的思路。
　　然而，眼见身前这么一位消息灵通的肯亚，正无所事事地等着顾浅的答复。萱儿当即灵快一笑，间接抢走了顾浅的话语权，当即，冲肯亚勾唇笑笑，唇角畔也翘起一个小小的弧度，可爱娇声，询问道，“肯亚哥哥~”
　　“嗯？！”
　　略显一惊，肯亚仿佛有些受宠若惊地轻呼一声，讪讪刮了下脸蛋。微微侧过脸庞，脸蛋上有些害羞的绯红，不敢正视萱儿……却又碍于萱儿妖孽惑人的容貌，光想想萱儿她那双妩媚的眼眸，却又清纯可人的气质，这种矛盾的综合体，让他一个没有与多少女性接触过的他，怎么忍受的了？！相瞄瞄萱儿，却有生怕惹恼顾浅那个杀神…
　　还是非礼勿视，非礼勿视，到时候惹了什么麻烦，就不好了！微微沉心，肯亚思绪道。( ·~ )
　　“喂喂喂，肯亚哥哥你怎么了？”微微扁嘴，萱儿眨巴着星眸，连连蹦跳着，在肯亚面前不断摆着手，泛眉疑惑道。“怎么，不回答萱儿？”
　　“哦？哦！有什么事情，尽管说好了。”偷偷瞄着妖孽可人的萱儿，肯亚害羞地，用食指刮了刮脸庞，道。
　　他长这么大，与女性接触现实中的接触，还真是少的可怜。尤其还是这么漂亮的美女，他更是不知道该怎么办，也自然而然，不知道该说些什么了。而且要是猜得不错的话，这妹估计是顾浅他的马，要是一个弄不好，他可是会招致不小的麻烦呢，“谨慎，谨慎！”独自呢喃，肯亚需要时刻注意，不要说什么不该说的话。
　　“嗯？噗……真是一个奇怪的家伙。”扑哧一声，萱儿瞧着肯亚那一副窘迫的模样，一个没忍住，捂嘴笑了出来。“你，不会没有接触过女性吧？居然，这么害羞？”
　　“哪有！我都二十多岁了，女朋友都……”肯亚越说，越觉得无力，萱儿脸蛋虽然妩媚，但是她的表情，却异样的天真，肯亚他真不打算欺骗这么单纯的家伙……
　　抿紧不语，良久后，倏地一下，萱儿再也忍不住，俏皮地双手一捂小嘴，略微撇头，咯咯咯咯，窃笑起来。“咯咯，不会不会咯~，真咯咯~的被萱儿说中了吧？”
　　“没有啦！我有女朋友呢，而且很漂亮呢！！”窘迫嗔怒，肯亚誓死不肯松口，这种事情多丢人呀，打死他，他也不会承认的。
　　要是他承认了，以后，他还不得羞死呀！
　　“乃乃的，当宅男有错啊，不就是没女朋友嘛，咋的钱可是多到够买，成千上百栋顶级奢侈别墅呢！”暗自喃喃，肯亚不服道。不过都二十多岁了，他没有女朋友这一点，倒的确是令他自卑的呢。“不过，眼下末世来临，他赚到的所有钱，都化为一连串数字，再无任何用处了。”暗地嘀咕间，肯亚不禁神色黯然…
　　“哟，跟着你半天，还真没瞧出来咋们的队长，居然这么可爱呢！咯咯~”邪邪勾唇，乔莹一双狐媚眼，不断挑逗着肯亚这个害羞的小，而她的食指居然也不规矩地，戳逗着一脸不好意思的肯亚胸膛。并且就这样肆意地，在肯亚的胸膛上，不断地划着爱心，笑盈盈道，“我的小帅哥诶，瞧瞧你长得不错，也蛮斯的，怎么可能没女朋……”
　　“喂喂喂……乔莹，别逗肯亚了！”思绪结束，一无所获的顾浅，当即回过神，浅笑勾唇，替肯亚解除了这一尴尬。
　　“嘁！啊啊~，都是些无趣的男人呐。”双手摊摊，百无聊赖地耸了耸肩，乔莹哀转婉婉地，叹着气，幽幽地走了开来…
　　感激着朝顾浅点了点头，肯亚对乔莹那一副邪媚的模样，抵抗力真的为负了。要是没有顾浅帮他解围，他真的不知道会出现什么样的糗样呢！
　　“萱儿，你有什么想问肯亚的？快问吧，问完，我们就出发了。”黑瞳一撇萱儿，顾浅勾唇淡笑道。
　　萱儿那个小妮，只有求人的时候，才会特意装出可爱的模样，这一点，他再清楚不过了。
　　“切。那么，我亲爱的顾浅哥哥，这个问题很简单了，你也可以告诉萱儿的咩~”粉唇微翘，萱儿抿唇轻笑，眼下萱儿的笑容，就仿佛一只嘴馋的小猫，眨巴着星眸，一副等待喂食的期待模样，少女可爱惨的模样，令人怜惜心动不已！
　　“其实这个问题很简单了，萱儿就是想问：慕容六宗，是哪六宗？”




第二百六五章 不存在的慕容家族

　　“哦，也的确，我还没有跟你说过慕容六宗是哪六宗。”恍然一愣，顾浅才道，“藩属六宗，是：青白朱雀，玄武，白玉麒麟！”
　　“他们每一宗，都会有相应的特殊异能力者，每一宗一种特长的异能力者，以达到，六宗内相互克制的作用。避免很多不必要的麻烦。”
　　“顾，顾浅哥~，你好像说错了吧？慕容家的藩属家，是是是…十二宗，并且还有四大天师，不是六宗呀？!”害涩抬眸，肯亚胆胆怯怯道。
　　他生怕一个不当的话，说了什么不该说的，而得罪了顾浅，害得自己小名丢了呢。
　　“嗯？那你倒跟我好好说说，慕容家的藩属家，分哪十二宗？哪四大天师？”大蹙眉头，顾浅多少有些不屑，和嗔怒。他在末世里头混了整整十年，难道还不如眼前这个家伙，对慕容家来的了解？“你最好，跟我说的有头有道点，不然可别怪我……哼哼！”
　　“顾浅老大，先别生怒嘛，我也好意提醒嘛，就当我没说过好了。”眼见顾浅这么沉怒，当即就有些心生胆怯起来…
　　“少废话，说！”不容分说的一句，顾浅他也不是一味地狂妄自大，认为什么事情他都明白的。要是，有些东西他真的不懂，他还是很乐于虚心求教的，尤其是关于慕容家族，这一个大仇人的任何消息呢！
　　“那……”迟了迟，肯亚但胆怯抬眸，讪讪看向顾浅。
　　“好了，不论你说什么，我都不会对你怎么样的。”顾浅沉吟了一下道。肯亚这小，也很看重自己的小命嘛，不过这一点，作为人，都无可厚非呢。
　　有了顾浅的这一保证，肯亚也定了定心，微微缓了缓心后，款款道：
　　“准确的来说，慕容家族，是华夏国四大顶尖企业中，最强盛的！”
　　“光光他一个，就可以顶的上华夏国的，其余三个顶尖集团：苏氏产业，天缘集团，北方冰城。也就相当于他们三个的综合呢。”
　　“作为隐匿科技的领头人，慕容家族占得绝对的优势！是美坚国，洛马公司，雷神公司，甚至已经二流的沙俄国的苏霍伊公司，完全无法比拟的。”
　　“所以，要不是美坚国的，洛马公司，雷神公司，凭借雄厚的市场，占领世界上多成的军火销售单。慕容家族，凭借运用广泛的隐匿科技，早早便成为了世界第一大军火销售企业呢！”
　　“我知道，这些只是简单的数据。 ~但由于很多东西，不从源头讲起，别人听着可能根本无所适从，所以，索性从源头开始讲起的好。”指了指一脸迷茫的萱儿，塔维丝，甚至颂楠一行人，肯亚浅笑勾唇，淡淡道。
　　他瞧见顾浅一脸不耐烦的模样，知道这些东西，顾浅是已经知道，也相比了解很深入的了。但是再瞧瞧萱儿、塔维丝，甚至实力仅次于顾浅的颂楠，都是一脸茫然的模样，他知道要费些力气，从源头讲起了。
　　不然，一个个人听得云里雾里，到时候又要他再重新讲一遍，把所有的不明白都重新再这个理一遍的话，那可就麻烦了呢！肯亚他可不想做返工的工作呢。“所以，不要焦急嘛…”
　　拐眼，用眼角余光瞧了眼萱儿、塔维丝，颂楠一众人。瞧瞧他们一伙人，也听得十分认真，顾浅不得不无奈投降。要是，肯亚直接和他一个人单独说的话，他完全可以省略掉前奏，毕竟这些东西，他上一世的记忆里，已经听到生茧快了。
　　不过，为了没听过的萱儿、塔维丝、颂楠一伙人，他只能够再忍受，再听一遍关于慕容家族的前奏了。
　　“呃，说到哪了?”一个转眼，肯亚理了理思绪，又继续道，“哦，对了，说道慕容家族的实力！”
　　“慕容家族的分公司，遍布全世界，但，它却是一个神秘的企业！一个令世人称奇的……诡异公司！”
　　“慕容公司，仿佛是一夜之内，变得阿喻户晓。而它出名的科技，便是第一代隐匿薄膜！一场在洛杉矶普通的一场科技发布会，令它改变全世界，改变全世界的格局，令世人发疯发狂！”
　　“它的产品：隐匿薄膜。不知道由什么原理，只要人一念间，便能够实现隐匿，与非隐匿间的转化！这也是令世界上所有科学家，纷纷咋舌，眼镜掉落一地的奇迹产物！”
　　“它完全无法用常理来解释！这种隐匿光膜，薄到极至，宛如人的第二层皮肤那么薄，穿在身上，完全感受不到它的分量。因此，各个国家都想窃取它的研发资料，研发人员，研发原理，等等，一切的一切，只要关于隐匿薄膜的一切，都炙手可热！”
　　“或许这一革命性的产物，在你们的生活中，还没有产生过多大的影像。因为，慕容公司把它设为极密档案，作为军工生产企业的它，只给自己家族的人用！自然也不会投放到市场上，也更不会运用上民生上了，所以，久而久之，或许你们当初都从各方传媒、报纸上，听到过，慕容公司的隐匿薄膜，但久而久之，不影响到你们正常生活的东西，也就自然而然被人们所遗忘……”
　　“然而，光明一面，它的消息是渐渐落伍了。但暗地里头，为了隐匿薄膜这一项改变全世界的科技，世界上所有的顶尖黑客，骇客，都被国家紧急招收过来，加入到攻击慕容公司的一伙！”
　　“然而，随着时间久了，令所有骇客，惊恐的一幕发生了！”
　　说话间，肯亚仿佛切身体验过那般，微微颤抖起肩膀起来，他真的被那一股莫名的恐怖吓到了。
　　而瞧见肯亚这般发颤，顾浅也不禁疑惑起来，他听说的消息，都是关于慕容家族的外表实力方面。至于，它的企业产业，隐匿科技的崛起，他对这，倒真是一无所知呢。
　　“最先令人感到诧异的是，我们根本找不到，慕容家的总部！”
　　“准确的来说，慕容家的公司，全部都是属于分公司，众多骇客，就算黑了它的分公司。也找不到，任何关于隐匿科技的资料……所以，精明的一众骇客，立马想直接黑了它的总部，但不论哪里，都没有任何关于慕容家族一丝丝关于总部的消息！”　　“若是，这还算是令人诧异的事情的话，那么接下来，令所有骇客恐惧仓惶的事情，就紧随其后…”




第二百六六章 意外的吃惊

　　“世界上的一众骇客，也并非无能之辈，随着日久了，在我们的一台台高档电脑反被黑，瘫痪掉后，我们也有了惊人的成果。 ~”
　　“最先令人惊恐的还是慕容家族的电科技！慕容一众分公司的电脑，都是采用晶体格芯片，而我们这些还只是集成芯片的电脑，也难怪损失如此惨重了，哎。”
　　“晶体格技术，说了你们也不会懂，我就打个比喻吧。简单来说，晶体格就相当于分，当讯息传递的时候，一众晶体格分就会自动连接，自动连接最短的线路，远远比集成板按照固定模式来传输信息，来得快得多的多的呢！”
　　“而且，除了它速度快，更耐久等一系列优秀的特点以外，晶体格芯板比常规芯板多了一个崭新的功能，面对骇客的攻击，它自带的防御程式，就会形成一面面的晶格盾，地方外围的攻击。”
　　“所以，面对这种崭新的芯板，集所有骇客分析，还是用了好长时间才攻破它的初步防御呢。”
　　“不过，这种技术明明是美坚国洛马公司的产物，而且还在研发过程中，怎么就被慕容家族实用了，这令人匪夷所思的同时，有令人恐惧与敬畏。只是光从隐匿科技，以晶体格芯板，他就是当年最强大的崛起势力！”
　　“要是，一众骇客对它诡异，却又奇迹般的科技，所折服，所敬畏的话。那么接下来的日，大家都开始对慕容家，产生深深的恐惧了！”
　　“在破译外层防线的同时，有一组天才骇客，碰巧侵入到慕容家族的重要部门！那里面有些关于隐匿科技的资料，晶体格技术，以及……”
　　说着，肯亚大大地滑了滑喉口，深深吞了口口水，道；
　　“生化兽，的初步试验报告！”
　　“但是，就在那一组骇客还处在惊讶之余，只是一眨眼的瞬间，他们所有人的电脑便反被黑。自然，凭借慕容公司的技术，那一组天才骇客，虽然愣神的同时，盗窃成功一系列片面的资料，但更多的还是功亏一篑！”
　　“所以后来，虽然有了简单报告，但是所有有关资料都被国家收去，我们自然什么都不晓得。关于，生化兽的初步试验报告，也自然不了了之……而我们，还是继续着没日没夜，黑慕容公司电脑的机械工作。 ~”
　　“随后的日，有了第一次凑巧，自然也有第二次凑巧，第三次凑巧……继而，随着时间久了，我们发现慕容家族的秘密！”
　　“慕容家族的每一个分公司内，都有一定的重要资料。只有碰巧，连续攻击两个以上分公司后，再碰巧，一系列看似庞大，无用的件包，才会慢慢融合到一才会组合成一分完整的资料！”沉肃勾唇，肯亚不禁道：
　　“在此，我还是不得不佩服慕容家族的跳跃性思维，他们居然把如此重要的件包，分散在每一个公司内！最危险的地方，就是最安全的，真亏他们想得到！然而，这一招也真管用，我们这些骇客，几乎所有人都被骗到，绕了一个大弯，才兜回来呢。”
　　“而且，就算我们兜回来了，也还是没有用。因为那一堆无用的超大件包，都是一堆废物，不与另外一公司的配对件包融合，根本什么用都没有啊！而，慕容公司的产业，何其之大，要把全世界的慕容家族产业黑个遍，根本是不现实的……所以，只有凑巧，才能够找的他的真实件。”
　　“也就只有，慕容家族管理层，才得知得了，哪个地方的件包，与哪个地方的件包融合，才会生产出什么样的件，是否机密，有什么用处等等，一系列的机密参数。所以，像是我们这些不知道慕容公司机密参数的骇客，任凭技术再如何出众，再如何天才，也只有干瞪眼的份！”
　　“那照你这样说，慕容家族的秘密，岂不是至今你们一无所获？”微微蹙眉，顾浅犹豫道。
　　听肯亚的话，他已经间接了解到了许多消息。肯亚话语中，一只把他也爱如进入，说是我们我们的，那他一开始的猜测，也得到证实。肯亚他是一个搜集情报的天才，不，准确的来说他的本身，就是一名实力异常强劲的骇客。
　　而且，隐隐之间，顾浅绝对肯亚作为一名骇客，实力可能还要更强！要不然，他也不会了解到关于慕容家族十二宗四天师的事情了。
　　“呵呵，其实一开始我们也在无奈中徘徊，只能够每天对着电脑，碰着运气。从以前慕容公司留下的后门进去，反复与其他慕容公司内的大件包，进行匹配……可惜，结果，也可想而知，我们一天天都是在荒废中度过。”
　　“那一段时间，每个骇客都有参建立与慕容各个公司连接融合的新程式。不过，程式是正在如火如荼的制作当中，但是，更多的骇客觉得无聊，便主动退出了这场费时几年，毫无收获的黑客战。该干什么的，干什么……”
　　“有了第一个家伙的退出，自然也有第二个，第三个，第四个……直到仅留下那一群不舍不弃的天才骇客！他们活到这个份上，有国家的支持，金钱已经无所谓了，他们真正在意的是慕容家族的秘密！”
　　“由一开始的隐匿科技，到过后，不存在的慕容家总部，再到后来的，晶体格芯板，生化兽初步试验报告等等，一切的一切，都直指神秘的慕容家族，它的存在本身就是团迷！他们一群天才骇客，势要解开这个谜团。”
　　“时间溜得很快，又过了几天。由于，我那段时间很空，所以就挂了个名，留在了工作室。然而，某一天，一件真正令我吃惊道不行的事情发生了！”
　　“那一天凌晨，我和同伴去酒吧厮混了一整晚，喝了好多酒，才幽幽回到家。我家电脑是二十四小时开着的，看了眼留言，见没什么重要的，就打算先上床睡觉了。但是……不经意的一瞥眼，却令我瞧见了极为诧异的一幕！”




第二百六七章 慕容家族有内鬼?

　　“那一晚，我的聊天工具上，居然，所有的高管都现实依旧处于在线模式！”
　　“虽然那会儿，我困都困的要死，不过我倒还真没有见到过所有的高管都统一在线，而且，还有几个我从来没有见过的高管！当即，我便隐隐意识到这一件事情的不简单性…”
　　“抱着好奇心，我破了他们的密码，隐身进入房间听听他们在讨论些什么东西。( ·~ )不过，一进房间，一系列熟悉的词汇：慕容家族，第二代，第三代隐匿薄膜，慕容公司总部……光光着一些简单的字眼，便瞬间打断了我的困意，诧异之余，连忙开启录音，细细听取他们究竟在说些什么东西！”
　　“而这一晚，也是令我至此最惊惶的一次！”
　　“他们一群高管，虽然有意无意在讨论了些，关于慕容家族等，一系列最新科技的事情。不过更多的还是，在商讨，明天解散所有骇客的决定！”
　　“而，原因的话，虽然不敢想象，但的的确确已经成真：国家，已经得到了关于慕容家族的所有资料！并且应该属于十分详细的那一份，所以国家不需要我们这群家伙了…”
　　“而随着继续听下去，一系列的惊讶也层出不穷，什么慕容家族每一代的隐匿薄膜，都有新的改进，并且分为什么近战系，速度系，纯隐匿系等等，总是太多太多，一时间我也说不完，而且，我本身也不懂的那些东西有什么用。 ~”
　　“并且，令人更加吃惊的是，他们居然找到了慕容家的总部！而且听他们的口气，他们已经的的确确找到，也验证过慕容家总部的一系列事宜。而他们对于这个话题，只是片面带过，我也不是很清楚。”
　　“当初，或许是他们一伙人，也是刚刚见到手上的资料，难免有些无措和激动，讨论的是热火朝天，连我这么明显的存在，他们一群最顶尖的骇客也没发现？！”
　　“原本我早已经做好被踢出房间的准备，不过，他们聊着聊着，愣是再有注意到我的存在，直到他们聊完天一个个陆续退出房间，我也才堪堪木讷地溜走…”
　　“洗了一把脸，清醒一下宿醉后。我才不敢相信地重复播放着，他们一群高管的语音录音，他们话语中一系列的专业词汇我停了惊了又惊，完全……完完全全想不到，慕容家族的科技居然领先当前世界这么多？！”
　　“这样一来，我满脑充满了对慕容家族的疑惑，它的隐身薄膜，隐身科技，晶体格技术，生化兽实验数据，异能报告数据……这一切的一切，它都是从哪里获得的呀？我几乎整整一个晚上，就呆愣地坐在我的办公桌前面，思考着关于慕容家族的由来！”
　　“但是，很想当然的，我的脑袋不灵光。 ~连上层的高管天才，讨论了一宿，也不晓得的事情，我，又何从知晓呢？所以，迟了迟，见黎明的光线照耀进房间后，我才缓缓木然地恍过神来。”
　　“然而，事情还没有这么简单，我是技术人员，对科技着迷是高于一切的。所以，我先在意的是慕容家族的划时代科技，但……有一点，就算我这个外行，也十分地清楚！”
　　“慕容家族内，有内鬼！”
　　“或者说，是有很熟悉慕容家族的人，背叛了慕容家族。不然，国家的高层，不可能一个晚上，得到如此之多的慕容公司如此详细的科技报告！”
　　“什么，慕容家族内有内鬼？！”
　　顾浅，萱儿一众人等，不经纷纷双瞳大扩，吃惊连连。他们虽然在肯亚说到，国家一个晚上，获得了十分全面的慕容家族的资料，已经隐隐猜到些什么，虽然这样想，但也还是不敢真这么确定呢。
　　也直到肯亚，如此明明白白地说出来，他们，才不得不承认呀！
　　“那你，有什么证据么？”微微锁眉，顾浅问道。
　　“没有，但是除了这个解释，还有更好的解释么？”淡然勾唇，肯亚微微一笑道。
　　“也的确！”思索了一阵，顾浅不得不承认了肯亚的猜测。
　　“是吧？我们集合一众世界上知名的骇客，攻击了慕容家族或公司，整整好几年的时间，获得的数据资料，愣是少的可怜。难道，世界上真有那种鬼才，可以这么短的时间内，真破解了慕容家的重重防线？”
　　“好吧，就算这个世界上真的有那种鬼才，可以很快破了慕容家族的外部防线。但……慕容家族各个公司的件包，需要相应的匹配件包，两个匹配的件包，相融合，才能够生成一份全面的件呀！那试问，他怎么知道这些件包的对应地点，对应码的？”
　　“那继续，就算他运气好到爆表，那请问，那么大的件包，一天内下载的完么？”
　　“或许，你们会奇怪我为什么着重强调：一天的时间吧？”
　　“若是你们对我刚才说过的话，还有记忆的话，你们就会回忆到，我们当初第一次碰巧，偷窥到慕容家重要部门资料的那一次吧？”微微勾唇，肯亚笑道。
　　“呃！”
　　呃？呃！
　　……
　　想到这，连萱儿、塔维丝和乔莹，也恍然了。
　　“是的！我们第一次碰巧偷窥到慕容家族重要部门的资料的时候，没有超过五分钟，我们全体的电脑就被黑了！而且，我们试验过，慕容公司，就算是普通的公司的防火墙，也极为的厚和诡异，就算我们突破进入，下载资料，也并非可以无限时间下载的！”
　　“因为，慕容公司的所有公司，一天，每二十四小时，就会重启一次主脑，自动检查漏洞，以及破损点，看是否有夜猫钻入！没有得知到这一点的我们，第一次的时候，呵呵，全体死光光啊！话说，慕容家的晶体格芯板回路，运算速度真他吗的恶心，加草蛋，速度是普通高档机器的千万上亿倍，我们根本连反应的时间都没有，就说拜了~”说着，肯亚咬了咬牙，脸上恶狠狠的模样，尽显愤恨与不甘。




第二百六八章 意外的回忆

　　“所以，就算再天才的骇客，有可能在不被慕容家族工程师发现的情况下，安然下载件么？就算碰巧吧，他又能够下载二十四小时么？”
　　“你们或许会问，他第二天继续下载啊？但是，你们别天真，要是慕容公司连这么简单的一招，都放不了的话，它还能够叫得上慕容公司么？”
　　“这种事情我当初也碰到过，慕容公司的主脑，每二十四小时后，就会改变件包的所在地。虽然就在同一地点的，同一家公司，但慕容公司里，电脑主机的数量何其之多？真可能一天内找的到么？！”
　　“还有别忘了，只有两处的电脑统一匹配，融合后，才可以继续下载件呢！这是何等反锁的工程呢！”
　　“一天花费大量的时间，找到公司的带有件那台电脑，破译，在不被发现的情况下，继续黑了b公司，找到b公司带有重要件的电脑，让b两台电脑的件匹配，顺便输入，破译码，匹对码等等，一系列繁琐密码，这真的是一天内能够完成的工作么？”
　　“好吧，就算某个家伙这些都能够办得到，那么，他还有多少时间进行下载？”
　　“到零点，他又要反复这一过程，如此反复，这，真的是人能够办得到的么？！”
　　“所以，这，根本不可能！要是真有这种人，那他就不是天才，也更不是鬼才了，而是神了！要是真有这又人，我真的会叫他神！可惜，这种人不会存在的，呵呵。”不屑勾唇，肯亚不信道。
　　相觑一眼，萱儿、塔维丝两人，也暗自点了点头。肯亚的解释很通俗易懂，就算是她们两个电技术白痴，也能够很明白的听得懂肯亚再说些什么，更不用说，间接说明了慕容公司的强大呢！
　　“所以当初集众人力量，想设计一个软件，可以破译了慕容家族的这种轮回式的件保密方式。 ~只可惜……还没等这一款软件设计出来，人就已经走得零零散散了。”微微摇头，肯亚哀叹一声，随后继续道，“好了，说了这么多，现在也该回归一开始的话题了。慕容家族的分属：十二宗四天师的话题了！”
　　“我只是一个小人物，得不到那些高管那么全面的消息来源，我所说的东西，只是结合一些资料，连蒙带猜的。所以，所以……一开始，我才不敢那么确定呢。”说着，肯亚偷偷瞟了眼顾浅，心中还是心生胆怯的，请求顾浅的意见。
　　“你说呀，都说了不会对你干什么的，有什么好胆小的？”牵强勾唇，顾浅尴尬呵呵一笑，道。
　　肯亚这家伙实力是有的，要是让他呆在电脑后头，他的确是一个骇客枭雄。但是，没了电脑，走到现实中，他还真是一个狗熊，哦，不，他甚至比狗熊还不如！他的性格，太怕生，太生涩了，这或许就是他最大的弱点吧。
　　难怪一开始，不论是他，还是颂楠，对眼前这个家伙都没有在意过。眼前这个闷骚的肯亚，外表真是一个蠢蛋，居然会有人领着自己小队，一众二等级别中能力小队的人，去挑战五等级别的血级生化兽，二等大级，与五等大级之间，可是相差三个等级呢！
　　就算他们一众异能力者有二三十余名，但是，三级的差距，可不是他们这些人刚刚觉醒成为异能力者的家伙，能够抗衡的呀！
　　他们的量，敌不过血级生化兽的质呀！
　　就算是顾浅他，在非必要的情况下，他也不会连越三级挑战生化兽。这可不叫做对战了，这纯粹叫做自杀了。
　　而且，这还是要在身处背包里有几千枚晶石的情况下，他才敢试试。要是没有几千枚晶石的消耗，用以释放高威力的异能的话，碰到超过他三大级的生化兽，他绝对脚底流油，说拜~。毕竟留得青山在，不愁没柴烧嘛。
　　所以，眼前这个肯亚，这个拿自己同伴性命往死里送的家伙，这个战术白痴，一开始不是顾浅瞧不起他，而是根本直接的无视掉了他。因为这种废物，他根本懒得交际。
　　不过人毕竟都有两面性，要是顾浅没有与肯亚解除，或许肯亚只是他生命中的一个过客，走了就走了，死了也不管他什么事情。
　　然而眼下，与肯亚简单交谈了一会儿，顾浅发现肯亚虽然，没有卓越的战术战略指挥才能。但是，他的情报收集能力，与骇客技术，正是他所欠缺的人才。
　　肯亚的实力不强？可以慢慢培养起来。
　　他收集情报能力强，但是不会分析情报？这一点，跟着顾浅他，或颂楠，肯亚那个小本就不笨，多学学，总会懂的。
　　解决了这两点主要的问题，其实肯亚，还的的确确是个优秀的人才。
　　末世里，要是小人物的生存，的的确确是很艰难，每天与丧尸、生化兽搏斗。挖去晶石，变卖掉，换取少得可怜的食物和水，养活躲在集住区，或者垃圾堆一样的贫民窟里的妻女等等…
　　想到这，顾浅不由地露出一抹极度悲伤的神色！上一世他与萱儿，就是生活在那种垃圾堆一样的贫民窟里，那里肮脏，充满血腥！常年与垃圾，死去腐烂死尸，或森森骸骨为伴，所以，他誓死努力向上爬过，不论什么样的手段，只要活命，只要能够有吃的，只要可以拥有权力，实力，他无所不干！
　　这，就是他的生活姿态，一个小人物，为了生存，而展现出来的最真实的生命姿态！
　　他为了活命，遭尽白眼，遭尽羞辱，偷抢杀人，无所不做。坏事做尽的他，早已不管别人的目光，他的底线是有，但绝比那些高高在上，虚伪装逼来的深的深！
　　上一世，他，流过泪！
　　为了地盘，嗜血拼杀过！
　　为了萱儿被欺负，他血着眼瞳，一怒与对方硬碰硬，不死不休！直到一脚踏碎敌人的脑袋，方才摆手！
　　上一世，他活的极为艰苦，要是没有萱儿的阻挡，或许他早就选择自杀了！
　　没有战斗信念，或信仰的家伙，在末世里，死，是再简单不过的。
　　随着末世久了，人，的生存观念也改变了。那些高高在上的家伙是迂~腐地享受，而，像他一类的小人物，活着，更多的是为别人而活！其实，对自己来说，自己的生命早已不算什么，活着，完全是为了自己重要的人罢了。
　　而上一世，他生命中最重要的人，当然还是萱儿！而为了她，顾浅他什么都能够干得出来，她就是他的神，他的信仰，没有这般疯狂的信仰，他能够活得到那么久？绝对不可能！
　　所以……当萱儿缓缓合上眼，与她告别后，他的信仰破灭了，因此他化身修罗，化身恶鬼！对自己生命，本就无所谓的顾浅，对死，简直就像是回家那般，轻松写意，视死如归罢了。
　　和那些高高在上的慕容家族核心成员一比，顾浅简直就像是俯笑蝼蚁那般！没有战斗信仰的家伙，永远只是虚强，所以任凭他们表面实力如何强大，顾浅他把所有怒气爆发出来的一瞬，就算他们高了顾浅好几级，他也能够与之一战。
　　他的战斗，只要自己的心脏不被破坏，还有一丝游气尚存，脑袋没有被踩烂，还能够动一动手指，他就没死！也代表他还能够战斗！
　　他致死，其实都还在感谢萱儿，与萱儿在末日乱世，整整相拥十年，这种感情有谁懂？没有人！
　　他生病，萱儿知道她无能，她哭泣，想去找办法救他。却又生怕她独自出去，给顾浅惹更多的麻烦，只能够流着泪，看顾浅慢慢熬过来那段时候。
　　他重伤，萱儿流着泪说：她想替他死，她相替他承受所有的痛！但，她却又无能为力，想做些什么，又无能为力。萱儿究竟有多痛苦，所有人都无法了解，包括他在内，他，也永远无法理解！但，光光冰山一角，他只是想想，便已经内心在滴血，再难承受，那揪紧、钻心的疼痛，让他几近窒息欲死啊，他的心痛呀！
　　萱儿生的很漂亮，她的容貌绝对是祸国殃民一类的，他承认。
　　上一世，他的实力垃圾的可以，给不了萱儿任何幸福的生活，所以，他不知道多少次黯然愧疚，自责地想要让萱儿过上好日。只能够无奈，假装愤恨地模样，对萱儿违心道：你给老滚吧，去找一个能够包养你的家伙，凭借你漂亮的脸蛋，加上你是先天体质，有大把大把的男人要，完全可以找的上一个给你过好日的家伙！不用跟着我这个废物！
　　听到这一句话的萱儿，很伤心，很伤心很伤心，她的心揪痛的难以沉受。她哭了，哭的很苍凉，但她还是不断微微摇着头，不论如何都不肯走，抿嘴吞泪，却充满再信任不过的眼神看着他，她在说：萱儿永远相信你，你不论做什么！
　　你认为他想这样做么？为了萱儿她不在肮脏，充满血腥，像垃圾堆一样的贫民窟打转，顾浅他就算在不舍，也得放手啊！看到自己心爱的人过的更好，就算违心，他也会由自己吞食一切苦果，可惜，萱儿的泪水，他不论如何抵挡不住呀。




第二百六九章 意志

　　不忍令他屈服，那一次他哭了，抱着萱儿，两人就这样纯粹的哭泣着，两人的泪水里面，蕴含的原因太多太多，太复杂，说不清，也道不完……为什么萱儿要哭泣？为什么那个傻丫头，就那么无条件信任他？思想，永远那么单纯？
　　放弃萱儿，他究竟要做多大的决心呀！他，咬牙做了，却失败了。( ·~ )
　　那个傻丫头，为什么还可以笑，那一刻，萱儿居然哭笑道：想甩了我，没那么容易，萱儿这辈跟定你了！
　　那一刻，顾浅底下了脑袋，不能够保护自己所爱的女人，这种无力感，究竟有没有人懂呀？他，叹气，他迷惘了。
　　日久了，他看萱儿受苦，辛劳，受欺负……他的心难受呀，钻痛啊，他一次次地向萱儿提出：让她走人，去寻找一个可以给她幸福的好男人。他不舍萱儿呀，但是，他必须这么说。
　　可惜，回应顾浅的依旧还是，萱儿的紧抿不语，坚定的眼眸，与那一行行委屈的泪水！
　　或许，萱儿就是顾浅的天敌吧，狐狸与兔，斗了不知道多少岁月。兔天生怕狐狸，但狐狸却可怜如此羸弱的兔，想要呵护她，两者彼此相克，却又彼此离不开彼此。
　　随后的日里，他与萱儿经历的多了，生死，苦病，重伤，泪水，怨憎，欢笑，爱爱……
　　他渐渐放弃了让萱儿去找别的男人的念头，因为，他自私了！他想把萱儿紧紧拴住，萱儿就是他的私有物，不允许任何人夺走她！
　　他爱萱儿已经爱的无法自拔，末日乱世，令他们两彼此无条件信任，他们都把彼此对方当成成自己的信仰！一个简单，活下去的信仰。
　　上一世，他或许因为害羞，没有敢跟萱儿求婚。也唯有这一件事，他对萱儿迟迟难以开口，瞧着每次萱儿等待他，而露出的淡淡纯笑，他就无限的温馨，心想，或许这种样过下去，应该很不错。
　　这样的日久了，他有好多次，想跟萱儿求婚。( ·~ )与他仅有的几个知心朋友，好好分享一下他的喜悦。可惜，一向胆大的他，就是这一件事情，愣是卡壳卡在那了，他害怕了，他心虚了，他害羞了！他生怕萱儿拒接，那样的话，他也不知道自己会变的怎么样…
　　真是的，有什么想说好了嘛！萱儿每次见他一脸郑重，却又吱吱唔唔的模样，就是脸蛋绯红着，却又一副嗔怪复杂地嘟嘴。
　　他知道，萱儿隐隐地猜到了他想说些什么，而且，也应该会答应。可惜，就算如此，他也不敢开口呀。
　　日一天又一天的过去，虽然生活依旧艰辛，并且已经被慕容家族的隐刺士追杀，但，只要有萱儿这个信仰在他身旁，他就一切无谓。
　　呵呵，不过生活艰苦归艰苦，但也总有令他展颜一笑的事情。他还记那是一个受伤的夜晚，萱儿与他躲在一处房屋里，伤心的萱儿趴在他的身上，抿唇大哭道：全都是她的错，全都是她的反应慢了，才会害顾浅用身替她当下刀刃。
　　那时候的萱儿愧疚不已，一个伤心之余，萱儿极力想要弥补些什么。可是一向无用的她，只能够对他脱口道：浅，为了弥补萱儿的过失，萱儿嫁给你好么？
　　嗯。
　　一愣之余，瞧着一副害羞的萱儿，他除了微笑答应，还能怎么办？那一晚，虽然他身体的刀伤极为疼痛，但，却早已被内心的温馨所代替，相处十年，终修成果的感觉，令他万分欣喜。他恨不得马上与他的铁哥们分享这个愉悦呢！
　　可惜，造化弄人！
　　天，不从人愿，总是一厢情愿，有时候他真恨，命运，这一个东西。
　　就在第二天，慕容家的人在他的必经之路上设埋伏，就在他极力逃脱的时候，萱儿一个大意，一枚弹赫然射入她的心脏，结果，无需多言了。
　　那一天，他杀红了眼！
　　那一天，他抱着萱儿的冰凉的娇躯，紧紧捏着她冰凉的小手，把她的小手紧紧贴在他的脸颊上，感受着她清凉的指，不断呼唤着萱儿的名字，萱儿，萱儿，萱儿，萱儿……
　　“好好为萱儿活下去，萱儿~永远，在你身旁。”
　　“让萱儿最后一次撒娇好么？让萱儿撒娇慵懒地躺在浅你的胸膛上，让你可以感觉到萱儿的分量，萱儿的存在……”
　　“萱儿，不想离开浅呀！”
　　“萱儿，还想被你这只坏狐狸欺负~”
　　“萱儿，好想你，好想你，好想嫁给你…”
　　“浅，你的狐狸笑，萱儿最喜……”
　　……
　　平淡极了的翘唇，萱儿微笑着，永永远远地合上了眼。
　　那一刻，他双瞳空洞着，仰天咆哮。他恨这个世界，他要灭了这个世界，他发誓，要让世界上每一个生物为他颤栗！
　　人生大喜，大悲，世间有谁知道？不可能有人知道！
　　有谁体验过，前一刻，答应嫁给自己的，相处了整整十年的少女，还银铃般轻快冲自己笑着。下一刻，一个转身，却与天人永隔？有谁体验过，有谁体验过？！
　　没体验过的家伙，少说大话了！！世界上没人会理解，不可能会有人理解！！
　　所以，他从那一刻起，发誓：做人，宁可做坏人，绝对不做好人！
　　要是他当初投入慕容家族的怀抱，接住慕容家族的橄榄枝，不假装清高。那么，这一会儿，他说不定与萱儿还相拥在一起，吃着香的，喝着辣的，还有一定量的晶石吞噬着，生活过的不要太滋润，太美好啊。
　　所以，与其说他恨慕容家族，不如，说是更恨自己当初的决定！
　　可惜，后悔药，没得买！
　　所以，他从那一刻起，再次诅咒：要是给他一次机会，给他掌握天下的机会，他绝不当明君，誓死当一个昏君，暴君，而且是千古暴君！
　　这一世，他既然可以重新来过，他誓死要把上一世的意志进行下去，要当，就当千古暴君！
　　这一世，他的目光放的够远，灭了慕容家族只是第一步，他的真正目的很简单，也只有一个，灭了这个世界！！
　　这个世界没什么不好的，都只是人造成的拉~时间会抚平伤痛的拉~……
　　放屁！
　　都是吃不到葡萄，说葡萄酸的家伙。
　　这种感觉，他们有感受过么？没有吧，所以少***的放屁。
　　时间会抚平伤口，但却还是消除不了恨！要不然，会有那么多白痴去复仇干什么？
　　加上，世间本就不分对错，自己的意识，才是神谕！才是真理！才是天理！
　　我，就偏执了，我就邪恶了，难道上苍现在劈一道雷下来，轰死我么？来呀！
　　告诉你天王老，我生命的尽头，却是十年前，既然天都不敢亡我，那我狂魔顾浅必将逆天而行！
　　那一刻，萱儿合上了眼，与我天人永隔。
　　我咆哮，我愤怒，我偏执，我迷惘，我失去了信仰……但是，有失必有得：地狱的大门，为我敞开！
　　我甘入邪道，我愿修妖，成鬼，化修罗，为了达成目的，我宁可不折手段。
　　刚刚萱儿满脸疑惑地问我，究竟隐藏了她一些什么东西？但……我不能够告诉萱儿。
　　因为，这个计划已经开始实施，呵呵，或许上亿人会因为我的这个计划死去，我注定继慕容家族，第二大世界公敌吧。但，计划开始了，就不能够中途停下！
　　为了我的意志。
　　为了上一世萱儿，临终的一个梦想。
　　为了这一世的萱儿，以及她一个相似的梦想。
　　为了塔维丝。
　　为了同伴！
　　……
　　就算世界上所有人唾弃我，我也要把这个灭绝人性的计划实施下去。只希望，到时候，萱儿真的能够不离开我吧。
　　不过，呵呵，她到时候，估计超过九成的概率与我会说拜吧~然而，为了上一世萱儿的临终遗言，我也得干。
　　而且，这一世的萱儿，本就是‘她’的影，一个可有可无的替代品而已，吾的意志，不容变更！
　　“喂，浅，你怎么了？怎么变得木愣愣的了？”恬适翘唇，萱儿笑盈盈地进入顾浅的视野内，双手往后一背，俏皮地把身躯往前拱了拱，探头探脑地注意着她喜欢的浅，他这个家伙怎么了？“咯咯，你别这么看萱儿，萱儿被你那个坚定的眼神，看到好害羞哦。”
　　俏皮的一沁头，偷偷瞄向顾浅的萱儿，完全把她少女纯情害羞地风情，展现在了顾浅的面前，颇为惹人怜爱…
　　“希望吧。”希望到时候，萱儿你能够理解我的意志，与我的信仰，陪伴在我身旁，不然我所做的一切，难道真的只是为了区区一个你的影么？
　　那么，我做的一切，是为了上一世的萱儿呢？
　　还是为了，这一世的萱儿呢？
　　两世为人，这个问题，如何解？他迷茫不知了。
　　“顾浅哥，我还没有解释完呢。”讪讪一笑，肯亚尴尬道。这么看来，他先前说的以大篇幅，又要重复一遍了。
　　“哦，不好意思。”歉意一笑，顾浅稍稍点了点头，示意抱歉道。




第二百七十章 神秘的四大天师

　　顾浅他没想到，自己的一个联想，居然滑出边那么多。( ·~ )不过他也的的确确，生怕这一世的萱儿离开他，才这般纠结呢。不过，眼下距离萱儿得知自己那个灭绝人性的计划，还为时尚久，暂时考虑的还是把眼前这个肯亚招揽到手才行。
　　刚刚本来打算思绪的是，末世里，要是小人物的生存，的的确确是很艰难，每天与丧尸、生化兽搏斗。挖去晶石，变卖掉，换取少得可怜的食物和水，养活躲在集住区，或者垃圾堆一样的贫民窟里的妻女等等…
　　但，有实力的异能力者，或者一系列大家族，大企业的人，凭借着种种关系，能够住在一个十分豪华舒适的场所。
　　而，那个地方，称之为：贵族区！
　　一个完完全全奢华地地方，最次等的，起码也有想公寓住宅一样的屋，起码干净，安全吧。而在安全区内，贵族区，居然奢侈地建有别墅，人工湖等等。完全就是lng费安全区的底盘嘛！
　　虽然一众实力底下的异能力者，很反对，但面对慕容家族，以及其他各种强盛的组织的威压下，他们也只能够暗暗吃瘪，不敢多做得罪，省得麻烦。
　　凭借着慕容家族等，其他几个大组织联合掌控，贵族区也慢慢在安全区内生根发芽，一系列明时代有的东西，贵族区内一个不落，网络、电科技等等什么的自然也会有。
　　但是，肯亚的作用，可不光光以后有用。当前世界，还没有完全沦为生化兽的底盘，所以，国外很多地区还有网络通用，而肯亚的作用，正好适用于此……帮他收集资料的同时，也能够帮助一个人忙得焦头烂额的唐颜！
　　而且，若是他猜的没错的话，肯亚身旁的几个异能力者的家伙，有可能同为骇客的几率，也很高。所以，顾浅他只要招揽到肯亚一个人，那么他的小队，就相当于招揽到他的手下呢。
　　所以，肯亚，他是招揽定了。
　　不过，他对肯亚所说的慕容家族的一系列情况还是很在意的，上一世，他在末世里十年，都没有听说过关于慕容家族详细的消息，当下，能够听听，了解了解更多的资料，是再好不过呢。
　　“那好，你先说吧。”微微一笑，顾浅朝肯亚微笑道。
　　“呃，好。”微微一点头，肯亚应了一声后，继续道：
　　“就像刚才所说的，我对慕容家族很多东西，也只是半知半解。只能够从我那一晚偶然录音，录下来的资料里，半猜半蒙，得出相应的结果…”稍微瞟了眼顾浅，肯亚见顾浅给予他一个肯定、鼓励的眼神后，也微微安下心，平淡道。
　　“根据我得到消息，在我的录音中，我得知到那些骇客高管说过，慕容家族，分为十二宗，以及四天师。”
　　“其中，我是根据一种高管们的谈话，得知，四天师，其中的两个是玉碧灵，与黑麒麟！”
　　“然后，他们特别挑选了几个重要的藩属宗来说，至于哪几个我也不多说了。总之，过后的一段日，我对这些东西很感兴趣，所以也对你的国家，华夏国的神话，以及神话学，有了一定的研究。”
　　“也不耽误时间，所以，我就直接说总结吧。”
　　微微沉吟下，肯亚组织了下思绪，才道。
　　“十二宗：简单来说，就是慕容家族的藩属家，出于保护慕容宗主家，而建立而成的。”
　　“十二宗，分为：六方神兽，六渎龙神。”
　　“作为华夏国的你，应该很清楚四方神兽吧，青龙，白虎，朱雀，玄武吧？这四个，我就不多说了。”
　　“不过，想必顾浅哥，你会疑惑，四方神兽，怎么突然多出两个了呢？”
　　“其实很简单，当今的华夏国，不论字书籍，亦或者网上所说的华夏神话，都是经过诠释美化后的产物。”
　　“要不是当初，高管们口口声声的十二宗，十二宗的，我也还真以为，就这样了呢。”
　　“经过雷霆之牙的古书籍书架的翻找，我，翻找一本，古华夏学的一本书籍！这本书籍听说是什么《五帝》时代的产物，不过，也唯独它里面对六方神兽，六渎龙神，有解释！”
　　“其实这个你们也不需要理解，为了节约时间，那些繁琐的东西我就不一一解释了，其实，我也没有完全搞懂呢，呵呵。其实你们也可以理解嘛，历经五千年的岁月，华夏学的版本，有很多很多种，也不是不可以理解的。”
　　“而也的确，这本五帝，是第一本关于华夏学，有明确诠释的刊物。所以，慕容家族，选择这一份刊籍作为自己家族的名称设定，也正式对古华夏学的尊重，同时，也是趋于保密的态度而设定的。”
　　“所以，《五帝》古书中的，六方神是指：青龙，白虎，朱雀，玄武，白泽，玉麒麟！”
　　“六渎龙神，指代的是：鹰凰，碧蛟，鲲鹏，应龙，沧龙，斩道龙！”
　　“而作为六方神兽，六渎龙神师傅，碧灵应该算一个，但是，《古五帝》中的介绍是，碧灵，分为正邪两个！”
　　“所以，四天师的其中两个，是：玉碧灵，与黑碧灵。”
　　“而，四大天师，《古五帝》中，并没有详细的介绍，甚至连片面的介绍都没有。碧灵，也是根据我的猜测，半蒙半猜出来的呢。所以，并没有实际证据！”
　　“而根据我翻越了很多书籍后的猜测，既然正邪碧灵是四大神兽的师傅，那么白泽、玉麒麟的师傅，又是谁呢？”
　　“至于，六渎龙神的师傅，又是谁呢？”
　　“要么是像白泽一样的，鹿系生物。要么，是麒麟系生物？或是鹰凰，鲲鹏一类的鹰类系？或是，龙系生物？”
　　“这一系列生物，太多太多，你们华夏国的神话人物，太多太杂，不想西方人物，一猜就中，也就那么几个！”
　　“扳指算算，鹿系生麒麟系生物，鹰类龙系生粗略一数，就有四个了！而且这还是大系的生……”
　　“肯亚，直接切主题，别唠叨了。我知道你肯定知道些什么东西！”微微一笑，顾浅瞧着肯亚一副嘴唇上翘的模样，一下，便了解到，肯亚那小，绝对知道些什么。
　　“哎，别那么快拆穿呀！”呶呶忿怒，肯亚不禁苦笑起来。真是的，干什么戳穿他呢，萱儿、塔维丝，还有乔莹三个美女一副好奇宝宝的模样盯着他，企图从他口里得知到一系列的疑惑，这种感觉对他这个小宅男，甭提有多么舒坦，多么自豪了。




第二百七一章 黑麒麟

　　不过，既然老大都发话了，那么，还是乖乖直切主题吧。要不然顾浅一个不爽，让他吃点苦头，他可是连哭都没眼泪呢。
　　微微沉吟了下，肯亚直接了当地，道：
　　“黑麒麟！自古至今，虽然所有华夏神话书籍上，都不愿意给黑麒麟，一个着实的定义。原因的话也无它，只是因为黑麒麟，是麒麟一族的叛徒，并且实力，强劲到几近无敌的地步。”
　　“黑麒麟，当初我也是半蒙半猜的，因为《古五帝》一书中，所有关于四大天师的介绍，都是残篇，根本无法得知。”
　　“而我当参考了，现在华夏化学后，发现黑麒麟的另外一面。它虽然是自傲，邪恶，祸乱，背叛……的代表，实力，也无限强大！是青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的综合，还要强悍！”
　　“但它也是拥有两面性，它邪恶的同时，谨慎，同情弱小，怜爱同类，够义气……所以，黑麒麟，是一种矛盾的综合体！”
　　“黑麒麟，简直秉承了：麒麟系生物本性，仁慈却凶残。鹰类系邪恶、争斗与同情弱小，又怜爱同族。龙系生物的自傲与谨慎！”
　　“黑麒麟，实实在在就是一个矛盾的生物！”
　　“不过我给它算入到四大天师的最重要的一点原因，还是，六大神兽中，出现了玉麒麟！”
　　“玉一词，在华夏国，自古代表为：明玉，纯净，驱邪。 ~”
　　“但，既然连四大神兽的师傅，碧灵。在《古五帝》一书中，都有正邪之分。那么何况玉麒麟呢？”
　　“玉的反义词，便是黑。黑麒麟！所以，既然六大神兽，六渎龙神中没有出现黑麒麟的身影，那么显然，它…有可能就是四大天师中的一员。”
　　“加上黑麒麟的实力，本就能够与碧灵抗衡，那么，更加令人隐隐确定了。毕竟，找不出，更适合的人员了嘛。”
　　微微点了点头，顾浅眉头略展，一转眼眸，他也发现肯亚这一解释，很行得通呀？！
　　等等，黑麒麟？
　　这个组织他听说过，末世里面它的名号很大，却没想到黑麒麟居然，也是隶属于慕容家族的？
　　至于，黑麒麟，究竟如何出名的，他其实也是糊里糊涂呢。在末世二三年后，或者是五六年吧？他记不清楚了，只是出了一件什么天大的事情。
　　那一件事情，直接导致了，慕容宗主家与圣金殿堂直接开战！
　　也就是那一场战斗，慕容家族极力招人，而他也间接推拒掉了慕容家族的橄榄枝，所以，引得慕容家族把怒火都发到他的身上。不然，就他一个小人物，慕容家族连睬都懒得睬，更不用说动用他们家族的隐刺士了呢！
　　当初他一味地逃命，并没有收集到什么有用的消息，所以对黑麒麟，他也不十分了解。应该说，根本就没有了解到些什么东西，对黑麒麟一宗，他也是陌生的。得从头开始了解。
　　这样一想，顾浅也隐隐确认了，那样的话。时间轴，应该就是末世第十年的事情。
　　可惜，他为什么记得末世二三年间，以及末世五六年间，发生了什么事情呢？好像也是与黑麒麟有关的，不过，他愣是清不清楚了？
　　然而，潜意识告诉他，黑麒麟一宗的影响力极大极大！一个能够让神秘到极点的慕容宗主家出手，与圣金殿堂最强大上层对决，由此可见黑麒麟的实力何其之强大。
　　冥冥之中，顾浅凭着十年的末世十年的生存直觉，感觉到，若是他的实力一步步提高。那么，黑麒麟，要么与他是同伴，要么就是敌人关系。
　　是敌是友，他不知道。
　　黑麒麟一宗，一切的一切他都还不知道，也只能够，走一步瞧一步了呗……
　　“那么，四大天师中的三个：玉碧灵，黑碧灵，黑麒麟。不论正确与否，好歹已经出来一个结果了。那么，最后一个四大天师是谁？”一蹙眉，顾浅疑惑道。
　　玉碧灵，黑碧灵，黑麒三者，在末世里面都极为有名。不过顾浅一直以为他们只是一个独立的机构，因为它们自身的实力极强，因而他完全没有朝那么强大的玉碧灵，黑碧灵，黑麒麟是慕容家族的藩属宗那上去想。不过，眼下，细细一想，却又十分有道理。
　　思绪间，顾浅也不禁暗暗倒吸一口凉气，难怪末世当中，还是数慕容家族的实力最强大。向他一系列的外行人，自然不懂得慕容家隐匿于世的机构，但是只要有一定实力的组织，面对慕容家族的真实实力，还是会有一些明确的了解的。
　　因此，也难怪慕容家族能够屹立末世十年，最强横家族，而屹立不倒了呢。原来，还有着一层原因呢？！
　　“吗的。”这样分析着，顾浅不禁暗暗骂了一句粗话，他原本以为慕容家族只有六宗而已，却真没有想过慕容家族还有其他隐匿的组织。
　　要是他到时候，就这样冒冒失失地冲上去，决战六大藩属家族。就算他胜了，也是惨胜！到时候还没等他杀到慕容宗主家，就被另外六渎龙神宗的人，与四大天师的人给灭了。
　　不多说其他的，光光能够与黑麒麟一宗实力持平的，玉麒麟一宗，就不是他能够抗衡的。所以更不用说，一次性面对四个如此强悍的藩属宗了，要是没有这些情报，他还真是送死的行动呢！
　　既然，已经知道，慕容家族如此的强大，那么，他的所有行动，都要进一步加快行动了。不过与此同时，他也需要收集更多的吗慕容家族资料。
　　知己知彼，百战不殆。
　　“所以，我很好奇，你都说四大天师中的其中三个，怎么突然就停下来了？”微微撇嘴，顾浅疑惑了。
　　“因为，结束了啊。”尴尬失笑，肯亚无奈地摊了摊手，道。
　　“嗯？”疑惑一声，不过随即，顾浅也无奈摇了摇头，脸上流露出无奈地恍然。
　　“《古五帝》一书中的残破篇章中，完完全全没有介绍四大天师的事情，玉碧灵，黑碧灵，黑麒麟，也完全是我猜测的成果罢了。”
　　“凭借我的智慧，我只能够猜这么多了。而且，我本身又不是华夏人，对华夏国的神话，又不了解，所以想要再深入探索，也不行呀，呵呵~”
　　“而且，慕容家族显然对于护宗的名字的设定，显然，极为考究，与隐秘。并非一般人，瞎猜猜就能够猜透的。”惨然勾唇，肯亚哑笑道。




第二百七二章 交权

　　“不过，我还想补充一点，慕容家族的藩属家尚且如此隐匿，那么它的宗主家呢？！”
　　“随着我深入了解《古五帝》一书，隐隐发现，慕容家族的名称设定，与《古五帝》其中的大多数相似！”
　　“它的名称，分为大概二十大级左右。然而，四大天师的级别，只是，其中的第十一大级！”
　　“那么试问，要是更上去的第十大级星官呢？第九大级的六卿，或者更加上面的三尊呢？等等一系列的更高级别的藩属宗家呢？”
　　“能够控制得了这么强大的藩属家的，慕容本家，慕容宗主家，它的实力究竟有多强呀？”
　　说话间，肯亚不禁隐隐打了个哆嗦，他一联想到，就不禁暗暗心惊起来。
　　但……要数心情最沉重的家伙，还是非顾浅莫属了。
　　他没想到，一开始，只是微不足道的简单誓言，想要真正实施起来，却是何其之困难。他至今暗杀、击杀的慕容家族的人员，完全都是小打小闹，甚至，根本勾不起慕容家族的注意力呢！
　　慕容家族的实力，尤其是慕容家族宗主家的实力，以及完完全全超乎他的预料。
　　慕容宗主家的实力，不可小觑啊。
　　不过，他心中的怒火不可能湮灭，灭了慕容家族，势在必行！不过，只是把行动方针，稍微改变一下下，变的更快，变的更加精准，更具有实时性…
　　然而眼下，太多太多事情等待他的完成，还是走一步看一步吧。毕竟很多事情，计划，永远赶不上变化的！
　　待确认肯亚实，实在没有什么想说的以后，顾浅才沉吟了半晌，笑盈盈朝肯亚笑道，“你说了这么多，可惜有什么重点么？我，好像真没听到，什么可以值得现在就用得到的情报呀？！”
　　“你所说的两点，一个生化病毒可能是有人蓄意控制着进程，但是是谁？有什么目的？统统不知道，这个消息，有什么用呢？”
　　“第二点，你所说的慕容家族的十二宗，四大天师，也都只是你的猜测呀？”
　　“你应该知道，若是贩卖消息的话，起码的证据，还是必须拿出来吧？不然的话，你的消息价值，起码得打个半折！再加上，你说的这么玄，你到底让我怎么相信你呀？”
　　“而且，凭什么让我信你？我和你非亲非故，既不认识你，更不知道你的为人，你就算吹牛，我也拿你没辙呀？拖着你这个累赘，我们原本的行程，都要延后了呀…”半眯双眸，顾浅嘴角畔露出一抹狐狸般奸诈的微笑。( ·~ )
　　“可……”焦燥蹙眉，肯亚急切道，“可是，这些东西，本来就没有实际证据表明呀？你让我去哪找证据给你呀？而且，而且…”
　　“不用可是了，我是不会带上你们的！”顾浅一摆手，直接拒绝道。
　　“你……”皱了皱眉，肯亚有些怒了，眼前这个家伙显然知道他没道理无的放矢，也没必要骗他，难道顾浅他想赖帐不成？“你难道想要赖…”
　　“不过，我也没说你们不可以跟着我们，想要活命，就要自己付出努力。不过现在咋们身为同伴，一路上给予你们一定支援的话，还是能够办得到的。”与颂楠相觑一眼，交换了下意见后，间颂楠也点头同意后，顾浅便道。
　　肯亚是个收集情报的人才，顾浅也的的确确想要招揽他，不过也不用多花心思。强求是强求不来的，只能够顺其自然，一句是同伴了，就足矣。其余的一切顺应天命去吧。
　　“呃？！”身躯一震，原本真打算发火的肯亚，当即诧异眨眼，不过良久后，当他一点点把脑筋转过来，肯亚的脸上当即露出无比欣悦的笑容。不过欣喜归欣喜，但是他队实力强悍的顾浅，还是有些战战兢兢，试探道，“这，这么说的话，那？”
　　“很简单，一切公平分配！”眼见肯亚如此表情，顾浅他怎么会不知道肯亚心中，在盘算着些什么呢？“各自归各自击杀生化兽，多劳多得而已，不劳不得，我的队伍里不养没用的废物！”
　　“呵呵，那最好。”肯亚微微一笑道。其实他本身的目的也与这个差不多，顾浅要是不带上他们，他们一路上的危险不断多，而且行进速度慢。
　　而稍微好一点的，就是由他们一路上击杀若的生化兽，强劲的生化兽顾浅或颂楠出手解决，不过，晶石的话，顾浅他们要的话，也就只能够当路费，统统给他们了。
　　然而眼下，顾浅他看似可怕，但是没想到意外的是个好人。居然与他们小队的人同伴自称，这太瞧得起他们了，而一句‘不养没用的废物’，也的确令他心服。
　　再加上他们是一个小队内的成员，实行公平的分配模式，多劳多得，一点也没有贪污的样，令他对顾浅的好感度，更上一个台阶呢！跟着顾浅的话，起码他不会太吃亏，不，或者应该说，比当初他当那个队长，混的更加好呢！
　　至于，顾浅剥夺了他队长的职务，肯亚他非但没有生气，反而乐的一个清闲。他自己明白，自己有几斤几两，他本身就不是一个当将才帅才的料，从把队伍里的人，往死里面送，去对付高了他们队伍整体三大级别的生化兽，就能够看得出来。要不是，为了保证队伍里同伴与他的利益，他才不愿意当这个队长呢。
　　现在，有这么一个实力强悍，拥有战术或战略头脑的家伙，主动结果那个麻烦的队长职位，他再乐的不过呢。
　　其实最主要的原因，还是这个队长都能够给他们一个小队，带来利益，最实惠，最直接的利益！有顾浅的带领，他们一路上的死伤率会大大降低，行进速度更快，就算再对上一两个高处三大级的生化兽，凭借顾浅和颂楠这两个实力变态的家伙，他们便足够拥有挑战的权利……一系列如此明显的现实利益，就算是傻，也懂得交权，图个清闲呢！更何况肯亚他本就十分聪明呢！
　　“那个家伙，当队长了么？”
　　“笨蛋啊，那个顾浅当队长你还不高兴呀，你没看到他的实力呀？连血级生化兽，都能够击杀的变态，你认为没资格带领我们吗？”




第二百七三章 顾浅的犹豫

　　“这我哪知道，不过顾浅加上颂楠，我们混在两个实力变态者的中间，生命的保证是没问题了。 ~可是，他的话，关键是我们不熟悉呀，我们二十几号人，大多是肯亚的朋友，其中肯定有不服的人，他指挥的动人么？！”
　　“管那么多干什么，我反正感觉顾浅不错，跟着他起码安全的多得多，至于其他的，难道还有比现在更糟的么？”
　　……
　　“嘶嘶索索。”除了数个再外围抵挡生化兽的队员，大多数人都还是围绕在顾浅和肯亚身旁，听听他们两个说些什么想要招揽肯亚其实再简单不过了，现在末世里面，不用多花心思。只要让他跟在顾浅他们的身旁，时间久了，了解的多了，自然而然也就成为同伴了。
　　强迫是强迫不来的，一切都只能够顺应自然，顺应天命吧。
　　“好了好了，我没时间再跟你们耗，有异议的出列，我也懒得招呼。要是打算跟着我走人，就少他吗的废话！”不大一声，却浑厚，顾浅不带烟火的一句话，赫然传进众人的耳朵里。
　　顾浅他要不是看肯亚是个人才，以后有很多地方用得着他，他才懒得带上这么一群废物呢，lng费他的行程速度呢。 ~本就就拽着一个萱儿、塔维丝，行进的速度已经慢上了很多，此刻再天上一众二十几个人，他的行程得更慢上一拍了！
　　等等…
　　心想间，顾浅赫然冒出一个心思，并且缓缓转过头，饶有兴致地一脸茫然地颂楠。
　　“嗯？有什么事情么？”迷茫撇嘴，颂楠一脸茫然弟看向顾浅，问道。
　　“暂…时没。”顿了顿，顾浅才心思繁重地摇了摇头。
　　颂楠，也就是银豹。他的人品，在末世里面听说不错，虽然不是像他几个要好的铁哥们，知根知底。但银豹，在众人的口里面，虽然各种怪异，不过，他的人品却还算正直，是一个极度喜欢越级挑战的怪胎，以及一个热衷于追求实力的怪异家伙。
　　最关键的一个问题，还是顾浅他，没有听说过颂楠的负面消息。不过也是，对于实力高强的家伙来说，除非兴趣爱好独特，不然也不屑于做一些低贱、自降身份的事情了。
　　所以这样想着，顾浅更加凝重地打量了下颂楠，那件事情，要不要拜托颂楠呢？
　　“佛说，你这样的眼神很乖诶，看得我，怪难受的啊！”瞧着顾浅一脸好似，有事拜托的模样，颂楠不禁皱了皱眉，疑惑道，“有什么事情想说的么？直接说好了，这不像是你的性格呀？！”
　　“其…算了，没什么。 ~”话就在口边，顾浅最后还是不忍开口，欲言又止起来。
　　恋恋不舍地瞧了眼塔维丝、萱儿，他还真没想过这么快，就要与她们两个分别！
　　塔维丝，是他生命中一个重要的女人。一开始，他对她没有任何特殊的情感呢，他完全以为她只是他生命中的一个简单过客，在美甲店救了她，也纯属偶然，却没有想到过会导致现在这样一层剪不断、理不清的关系呢！
　　塔维丝她本身有些率真灵巧，还有些小聪明。却不知道为什么，她只在他的面前，成为一个喜欢耍憨，不喜欢动脑筋，总是依赖于他的可爱妹？
　　然而，这种感觉，细细想来，顾浅此刻发觉塔维丝，对他一开始的态度，更像是把他……当做是她的哥哥？嗯？
　　虽然这种感觉没有真凭实据，但此刻细细想来，好似的的确确，隐隐有这样的感觉呢。
　　不过，令他又疑惑地是，不知道塔维丝从什么时候开始，从依赖他是一种本能，转化成一种对他会极度害羞，把他当做是她恋人的关系，直至，生死间，他们意外的修成果的关系。
　　这样一想，顾浅倒是颇为吃惊，他倒还真没有从头到尾想过。真实性格，也颇为害羞的塔维丝，怎么可能当初在美甲店门口，他救了她后，居然如此心愿的投入他的怀抱？并且，居然出奇地毫无心机的真实向他告白？并且，并且……
　　随着思索，顾浅愈发的发现，当初塔维丝的行动有些怪异。与塔维丝接触久了，顾浅知道塔维丝并不是那种随便的人，就算当初出于求生的目的，她也不会使用这么卑劣的投怀送抱的方法，甚至，直接向他告白一类的？
　　事出反，常必有妖！
　　思索间，顾浅一副困惑地模样瞟向塔维丝，一蹙眉，疑惑道，“塔维丝，对了诶。我可真有些不相信有一见钟情这种说法，还记么，当初我们在美甲店见面时候，你对我的告白么？那时候，虽然我没接受，也走掉了，但听你的哭泣，哭的嘶声裂肺的，真的很伤心呀？！可以告诉我原因吗？”
　　其实，要数过后，他还是愿意接受塔维丝的原因。更多的还是，塔维丝的哭泣声中，蕴含的太多太多纯粹的伤心、不舍、不甘…
　　“我我我……”原本塔维丝还翘唇笑吟吟地，看着顾浅的笑脸，当即一僵，霎那间，塔维丝脸上的所有笑意陡然敛回。并且吱吱唔唔着，连忙仓惶地辩解道，“不，不是你想的那样的，真的!真的!我没，我真的一开始没打算骗你呀！”
　　“不，不要怪我好不好，求你不要放弃我好么？你让我…”星眸中烟氲不断流转，随时都可能迷茫出来的模样，塔维丝委屈抿嘴，双眸中复杂的眼神紧锁顾浅。她此刻，完全不知道该怎么向顾浅解释，或者应该说，她根本在犹豫要不要像顾浅解释！
　　她根本没想到顾浅，居然此刻提出这一个疑惑。这让她根本还没有准备的人，怎么呀？当初，她为了这一件事情，觉得欺骗了顾浅，而内疚万分，打算与顾浅分手。对于他为了救自己，而与她意外发生关系，她也没有要追究的打算，这件事情虽然不大，但是，她毕竟还是欺骗了她喜欢的男生在前嘛。
　　所以，顾浅他这么优秀，又对她爱护有加的男生，她实在忍不下心来，去伤害他呀。她当初已经完完全全不想离开他，不过，她做错了事情，她就必须承认，所以她选择了走人。
　　这样一来，她就能够成全萱儿与他两，在一起了呢。




第二百七四章 各自的谎言

　　不过，世事难料，她都难么主动放弃顾浅，极力推拒开他了。 ~却还是不料，顾浅那个坏家伙，愣是凭着软硬兼施，加不讲理地暴力手段，强势挽回她！不论她如何推究，始终还是硬不下心，最后的最后，还是瘫软在他温暖舒适的胸膛里，说实话，她还是很喜欢这种感觉。
　　但是眼下，顾浅这个聪明的家伙，的的确确地感觉到了些某些的违和感。而，距离彻彻底底地接拆穿她当初的谎言，已经为时不多，他会讨厌自己么？塔维丝她不知道。
　　这样思索着的塔维丝，越想越混乱，越想越焦心，她不想让顾浅讨厌她呀！
　　“对不起，对不起，对不起…我当初，真的没有欺骗你的打算！”双肩微颤，塔维丝双眼含泪，一脸复杂的神色，看着顾浅道。“求你，求求你……”
　　“塔维丝，你先别哭呀。我一点都没有责怪你呀，我还什么都不知道呀，你不是说待时机到了，你再告诉我么？”扑的一下，顾浅受不来自己心爱的女生哭泣，一把拦腰，把塔维丝轻轻地搂入怀里，轻柔地抚拭去她眼角畔委屈的晶莹。
　　“嗯。”
　　愧疚沁头，塔维丝知道她当初的小心思，已经到了该揭穿的时候。顾浅既然提出了他们当初见面的疑惑，那么，想必他已经隐隐感受到了什么吧？！
　　塔维丝她与顾浅之间，隔了一层薄膜，他们两个必然会有一个人去戳破它。但是，戳破它后的结果是什么呢？又有谁知道？
　　是糟糕？又或者是，进一步的信任?或许正式这一系列的不确定，才导致塔维丝如此一个细小的谎言，像雪球一样，越滚越大，知道她不知道该怎么向顾浅解释了。她在害怕，她害怕顾浅不要她呀！
　　“佛说：末世，末日乱世，就是由一个个谎言组成的世界！或许，就算最相信的同伴，也会有一些不可告人的秘密吧？！”左右瞟眼，颂楠饶有兴致地瞧着顾浅一行三人。
　　塔维丝对顾浅有事情隐瞒，这一点，很明显。但是由于两人的不真诚，这一层薄膜愣是没法戳破……他们，什么时候才能够坦陈相待呢？值得期待。
　　萱儿，一个性格很软的妹，她单纯，她天真。一直被顾浅呵护着，至今好似还没有经历过生死战，更说不上她有多么坚强呢。她一直躲在顾浅，那只坏狐狸柔软的尾巴下，她怎么可能成长的了？
　　想必顾浅也明白这一点，但，瞧他那么喜欢萱儿的样，他应该是忍不下那个心，让萱儿去玩命战斗吧？但这样，萱儿又能够成长到什么地步呢？这个，颂楠不知道该怎么回应。只能够由顾浅去想通了。
　　但，或许是当局者迷吧，顾浅把太多太多的心思放在萱儿上，只看到她微笑的一面，迁就他的一面，却没有瞧见过萱儿时不时露出的一抹黯然、哀婉的神色！甚是，还带有一抹抹的不舍神色！
　　要颂楠这个局外人分析的外，萱儿也有什么事情，隐瞒着顾浅！！只是萱儿她隐藏的更深、更好，没有被顾浅发现罢了。
　　而身为谎言漩涡中心的顾浅，他，才是祸根的源头！
　　他的秘密太多太多，不论是对任何人。其中对萱儿的一句‘你喜欢住在城堡皇宫里面么？而且，还是喜欢住在皇宫的湖中央么？’‘我错过一次帮你实现愿望的机会，但这一世，你的这个愿望，我包了！’这两段话，其中蕴含了太多消息。顾浅为了萱儿，难道要建立皇宫么？他，知道这样做，会有什么代价么？！
　　这种众叛亲离的事情，他真的打算做么？
　　但瞧瞧，顾浅当初与萱儿相视，说出誓言的一刻，眼神是那么沧桑与坚定。颂楠相信，顾浅他真的会这么做！！
　　就算顾浅他疯了，但又有什么是这个疯干不出来的呢？
　　不过顾浅最后一句‘希望萱儿你到时候，别离开我，不然的话，我做那么多，又是为了谁呢？’，的的确确令人饶兴！
　　通过这一些列的事情，颂楠脑袋里头大致闪过一丝猜想，不过，却没有这一闪而过的念头。但，他只知道，顾浅这个家伙，会做一件事情，会做一件颠覆世界的事情！
　　若是再加上，他之前隐隐听见的一句‘灭绝人性的计划’，颂楠心底也不禁暗暗打颤起来。顾浅他究竟要做什么，这种颠覆世界，毁灭世界的行动实实在在，看起来他并不是空想者，而是实际的行动者。
　　但是，他究竟要做什么呢？
　　这一系列的疑惑，不断困惑住了颂楠他。但，更多的还是禁锢住了萱儿、塔维丝。
　　在颂楠的眼里，顾浅就是一只恶魔，而萱儿、塔维丝就是两只天使。恶魔用铁链禁锢住两只天使，但，随着时间久了，两只天使逐渐开始信任倾心与恶魔，但恶魔与天使的爱情，注定令三者，粉身碎骨！
　　而他们三人间的催化剂，便是，谎言！
　　只要时间到了，他们总归会有爆发的一刻。
　　塔维丝有事瞒着顾浅，萱儿有事瞒着顾浅、塔维丝，而顾浅又有太多太多秘密，不乐于与萱儿、塔维丝分享。
　　一只恶魔，用名为‘谎言’的锁链，囚禁住两只纯净的天使，而当她们忍受够，纯净的翎羽飘散凋尽的一刻，也就是他们三人，粉身碎骨之际。
　　他们能否在这之前，把谎言点穿呢？颂楠他不知道。
　　“佛说，谎言又是维系感情最好的催化剂，但如此矛盾的产物，是非对错，究竟该如何办？”虽然颂楠他了解的哲学也不少，但了解的越多，心中的复杂也就愈多。
　　不过，有一点始终是真理，走一步看一步，车到山前必有路！计划永远跟不上变化，说不定，下一刻这些问题便应然而解，根本就用不着他如此担忧嘛。
　　“呃！”
　　“呃。”
　　顾浅、塔维丝听到颂楠的话，当即纷纷一惊！谎言，是一种感情的催化剂，这一点都没有错，不然当初塔维丝又怎么会发觉顾浅的优秀呢？
　　“谎言么？”淡然一笑，顾浅轻笑勾唇，“谎言，正是无奈的集合物。要是没有无奈，也就不会有谎言，这个世界也不会被欺骗充满！”




第二百七五章 战母皇

　　“萱儿的谎言么？”不着痕迹地呢喃自语，萱儿双眸复杂的波动一闪，她拥有属于她的谎言，只是她埋的比较深，就算拥有灵魂契约的顾浅，也不易发现的秘密！
　　三人各种想觑，他们心中都有彼此的谎言、秘密，若非必要，他们三者彼此，真相就维持着现在的关系。 ~
　　“看起来，事情变得复杂了！”
　　嘀咕自喃，顾浅从塔维丝、萱儿的双眸中，看到过一丝复杂。显然，她们被颂楠这一句话唬到了，并且露出了马脚！
　　塔维丝他是知道，她有秘密瞒着他的。可是，萱儿隐藏的好好哦，他有灵魂契约，居然愣是一点都没有感觉到她的怪异地方？
　　萱儿，又隐藏了他些什么东西？
　　好烦好烦，干什么每个人都不喜欢把事情说的明白点，这样猜来猜去，真的很麻烦呀！顾浅心中烦躁不已，道。
　　看起来，他打算把萱儿、塔维丝托付给颂楠，让他带她们两个逃出英伦国的行程，得往后挪了。
　　在解决塔维丝、萱儿，这两个小妮心中的秘密之前，他还需要跟她们呆在一块儿。他本来就没有想过，会这么快寻找到合适的人选，把她们托付出去呢！
　　而眼下的情况，毕竟萱儿、塔维丝是他最喜欢的女生，这么随意的交托给颂楠，他还真有些不放心呢。( ·~ )鉴于这种尴尬的情况，他还是暂时与萱儿、塔维丝，再行走一段行程吧。
　　灭了慕容家族，这第一步势在必行，而且越快完成越好。在末世初期，他有太多太多事情，需要完成，同时也为了萱儿，为了萱儿的愿望，为了与萱儿呆在一起更久更久，他要暂时忍受这分开的心疼！
　　不过，这都是在解开塔维丝、萱儿两人的谎言后，才会施行的。至于其他的，他还是那句话，走一步看一步，车到山前必有路呗！
　　“好了，有谁不愿意跟随我的，出列！不然，就出发！”
　　“啪啪啪”地拍了又拍手，顾浅把一众异能力者的目光，都给吸引了过来。略快地环视一周，见并没有人出来随即既简单，又没有废话地直截了当地，提出了自己的要求。
　　“那好，既然没有人不同意，那么希望到时候，别违背我的命令。不然的话，就算你们是颂楠的同伴，也休怪无情！”眼神一凛，顾浅沉肃道，“出发！”
　　话罢，顾浅便走到一脸忧愁的萱儿身旁，并且微笑勾唇着，戏弄饶了饶萱儿的头发…
　　“死狐狸，你干什么，别挠我的头了，萱儿会变矮的！”一嘟嘴，萱儿散掉脸上的忧愁，惴惴地闭上眼，两只小手胡乱抵挡着顾浅的捉弄。 ~
　　“小妖媚，看不出来呀，要不是刚刚你心一慌，被我瞧出些端倪。你还打算蒙骗我到什么时候啊？！”虽然还不清楚萱儿心底，究竟隐瞒了些什么，但顾浅知道从萱儿没有背叛他的神采上，可以看出，她是隐瞒自己某些东西，但是应该并不严重吧~“求你别偷窥萱儿的心灵，萱儿想和你在一起，想和你珍惜现在的每一分，每一秒！”颓废垂下两手，萱儿的小脑袋，缓缓低垂而下，失落的神色尽显无疑…
　　“你……”
　　“求你别问了！萱儿我也是人，不是你的宠物，我想有一些自己的秘密，可以么？”微微抬眸，萱儿一双复杂的眼眸，紧紧盯着顾浅。
　　她心中太多太对情感，说不清，也道不明！顾浅一直一直保护她，她无以为报，但心中复杂的感情，让她慌乱失措。
　　她，究竟是选择顾浅？还是保护顾浅？
　　萱儿她单纯，但她并不笨！她知道自己的时间已经不多，需要做出选择了，再不做出选择，一切就为时已晚！！
　　是凭一己自私，跟随在顾浅边上，连带上塔维丝一起受苦、受累、受到生命的威胁？
　　还是……离开顾浅，保护他，让塔维丝不连累进来？
　　其实，这件事情，都怪顾浅他！要是他当初没逼她打电话回家，一切的一切可能都不会发生吧？！
　　但，现在再懊悔，已经为时已晚。
　　她是该做出选择的时候了！
　　“浅，萱儿我有些话，想和你…”
　　“萱儿，快点！颂楠、乔莹他们都走了，你还跟浅墨迹什么呢？”淡笑勾出，塔维丝一个轻盈活泼蹬踏，俏皮地身影一霎窜入萱儿的眼帘前。
　　“走啦走啦~”说着，塔维丝笑吟吟地牵着萱儿的小手，欢笑着拽着萱儿走了开来。
　　“呀，塔维丝，等等。我还有些事情想和浅说呢！”
　　但是，还没等萱儿说完，便被塔维丝拽着走了开来…
　　“嗳，这两个小妮~，不过萱儿究竟想和他说些什么东西呢？”皱了皱眉头，顾浅有些茫然和无措起来了。萱儿那家伙，究竟隐瞒了他些什么的东西？
　　被塔维丝这一打岔，想必，再问萱儿她，也应该不会再说了吧。那就等过后，再说吧，反正应该不会是什么大事吧？顾浅心中讪讪思绪道。
　　微微晃头，飞快断开思绪后，顾浅便一踏步，快速追上了颂楠领队的先头部队。
　　在和颂楠戏笑了几句后，顾浅便接过队长的职责，领着二十余人的小队伍，飞快前掠着。
　　目的地的话，他还是选择，先去与自己上一世要好的兄弟汇合。毕竟只有那几个家伙，他知根知底，也才可以完完全全地行人他们呀！
　　上一世他们极为照顾自己，那么这一世，就轮到他报道他们的了。
　　至于，找到他们过后的事情，那就只能过后再想了！
　　时间悄悄溜走很多。
　　大型购物商城，广场。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“锵！”“锵！”“铮”
　　……
　　“嚎吼吼！”感受到一道道崭新的豁口的疼痛，尖刺母皇当即散发出惨厉的惨嚎声！眼前这群只有低中级别的一众蝼蚁，居然敢这么挑战它的威严，它势要灭了这些臭虫！
　　但，眼前这个最麻烦的人类，老是纠缠住它，令它愣是没有一点点办法可以抽空，灭了其余的蝼蚁！




第二百七六章 击杀剑刺母皇

　　“噗嗤！”
　　妖眼！
　　超近战模式！
　　残影纷争！
　　七煌千珠坠！
　　顾浅双手一掷，两柄幻化而出的冰焰邪牙，当即被高高掷起。 ~“啪”的一声，瞬间化为数千枚，仿佛佛珠般大小的细小刃片，簌簌簌簌地直砸体积庞大的剑刺母皇！
　　“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”……
　　一个身披黑袭蜂斗篷的男，瞬间破开隐匿光膜，双手一甩间！一枚枚菱形的风灵浮盾，赫然出现在了眼前，“锵锵锵锵”地抵挡顾浅的七煌千珠坠的一次次小刃片！
　　“颂楠，快！就是现在了！”焦急大喝，顾浅此刻战力全开，他不禁吞噬掉一路上获得的所有新的晶石，只为击杀掉眼前这一头血级母皇！
　　一路上，他们一行人有顾浅和颂楠，两大变态级别的高手护驾，向西行进的速度极快极快。而且，再加上他们的队伍里面，清一色的异能力者，所以有了异能在速度上的加持，所以一路上的形成速度极快！
　　但是，之所以行进速度如此之快，更多的还归功于，顾浅的隐匿侦查！把前头一系列强劲的生化兽，率先杀死后，才能够让后续的队伍，尽快的行进！
　　他们一队二十多人，不适合猎杀生化兽。( ·~ )抛开他们全都是新手先不说，生化兽和丧尸堆的实力也不能够小觑呀，要是被生化兽与丧尸，组成的包围圈给堵住了，那么他们全体人，可都吃不了的走。再加上，他们一群人来猎杀生化兽也不合算等等……综合一系列的原因后，顾浅还是选择最实惠的，赶路！
　　而就在先前不久，他一次偶然的侦查，却偶然发现了在大街上，缓慢挪动前进的黑袭蜂血级母皇！
　　虽然母皇的身有一个实力不俗的黑袭蜂高手，作为机动力保护。但是母皇晶心可是好东西呀！那可以以后提升修为的一大利器啊。
　　顾浅他本人的真实实力，是能够连越两大级战斗的实力，对战一头血级母皇，并不是不可能的！若是加上颂楠从旁协助的话，那么，击杀黑袭蜂的一头母皇，加一个黑袭蜂人员也并不是不可能的！
　　在尾随一段时间后，感觉出眼前这黑袭蜂的人员，顶多也是大能力者，并且并不属于顾浅那么变态，能够连越两大级战斗的角色。
　　沉思了一下后，顾浅当即拍板决定，与萱儿心灵沟通后，让她告诉颂楠发生了什么事后。当即，让他率先隐匿潜行过来，其余人等待命…
　　而眼下，他一直纠缠住剑刺母皇，让它分身乏术。加上一开始的偷袭成果不菲，破了剑刺母皇的凝肤术，眼下这么好的机会，“全体，释放最大异能，往母皇身上砸啊！！”一扭头，顾浅当即冲躲在街头巷尾的众异能力者，大声咆哮道！
　　水剑连坠！
　　冰剑乱坠！
　　流星火雨！
　　多连火刃！
　　炎之冲击！
　　炎柱！
　　……
　　簌簌簌簌簌簌…在得知萱儿小姐命令的一刻，一众二十余人的异能力者，早就准备好最大威力异能。 ~当下，听到顾浅的命令的一瞬，一众异能力者，当即纷纷跃出躲藏点，连连甩手，一个个大威力的异能，宛如淅淅沥沥的小雨，飕飕飕地砸向尖刺母皇！
　　“混蛋！我才不会让你们得逞…”
　　“给老滚开！”
　　但，还没等黑袭蜂的人说完话，颂楠便破开隐匿光芒，猛烈直扑！
　　连环双雷刃！
　　雷之冲击！
　　雷之切割！
　　奔雷弹!
　　“雷爆炸!”
　　一甩手，颂楠把所有的精神力集中在一起，如雨般挥击出一个异能。但他知道，面对强者，远程的异能，就算威力再大，他们也是有办法躲闪开来的。真正的绝杀，只有近战！
　　“银雷！”嗖的一声，颂楠一蹬，化身一条隐身闪光，直扑黑袭蜂的大能力者！
　　雷巨剑！
　　双手紧握剑柄，猛烈下劈！
　　“哐！”
　　“该死！”大骂一句，面对颂楠突然从一侧闪现出来，黑袭蜂的大能力者，根本没有做好准备。为了保命，只能够暂时把风妖浮盾，给用来抵挡一系列的雷系异能，以及雷巨剑！
　　“嘿嘿。”冷笑勾唇，颂楠就知道他会这么做！
　　“雷爆炸！”
　　零距离，释放爆炸系异能！
　　“糟了！”双瞳陡然大黑袭蜂的大能力者，意识到了事情的严重性！
　　“轰！”
　　一个雷爆炸，当即把黑袭蜂的大能力者，给轰出了剑刺母皇的身旁。他失去了保护剑刺母皇的机会，而此刻，一种淅淅沥沥雨点般的异能，已经来临了！
　　“顾浅，快跑！”一偏头，颂楠焦急地冲，还在与剑刺母皇纠缠的顾浅，喊道！“快跑啊，搞什么呀？别纠缠了，你也会被异能雨牵连进去的啊！！”
　　可惜，就算颂楠他焦心，也无济于事啊。顾浅明明可以脱离，但是，他为什么打算硬抗下一部分异能，也打算留在剑刺母皇身旁呀？
　　不过，他这么做肯定有他的道理！至于究竟是什么，此刻战况如此复杂，哪还有时间容他去想啊？！
　　但是，顾浅身后的异能雨，已经临近了！他此刻的选择，唯有硬抗一部分异能了！！
　　“轰轰轰轰轰轰…”
　　“锵锵锵！”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
　　一系列大威力的异能，不断砸击在剑刺母皇身上，一声声切割血肉的声音，不断回荡在众人的耳畔。
　　“它死了么？”
　　众人的心底不禁暗暗自喃，他们心中的想法无疑列外。那就是母皇么？!宛如一层小楼般，如此狰狞恐怖的剑刺母皇，一众人等，还真是第一次看见。
　　当萱儿小姐说，顾浅要全体人员聚集最大威力异能的时候，他们便隐隐感觉出，是要攻击什么可怕的敌人了。却没有想过，他们面对的居然是，宛如一层小楼般的巨型怪物呢！
　　而正是这么可怕的怪物，顾浅他居然，在他们临近之前，已经纠缠了如此长的时间啊！他们光是见到剑刺母皇，已经几乎吓破了胆，能够不逃已经是很不错的了。更不用说战斗了！更何况，是近战呢？
　　所以，他们所有人心中，都不禁暗自佩服顾浅的实力强大！
　　要是让他们独个面对，这么狰狞可怖的剑刺母皇，他们绝对早早溜之大吉了。也幸亏，有顾浅在前方纠缠剑刺母皇的注意力，不然他们还真要为自己的小名着想，连外方系异能都不放，优先考虑逃跑了呢。




第二百七七章 苏香草

　　然而，就在一众异能力者，还沉静在对顾浅的崇拜，与对母皇死去的欣喜之中。萱儿和塔维丝率先反应过来…
　　她们两个虽然对，顾浅敢于近战母皇，也感到无比的敬仰。但是她们两个，此刻更加关心的是顾浅的生死呀！
　　被如此众多的，大威力异能击中，顾浅他现在怎么样了？是生是死？受伤严重么？
　　跟着顾浅久了，萱儿、塔维丝自然而然对顾浅，产生了一种莫名的信任，她们选择想心顾浅。相信他不会这么简单的死去，但是如此大威力的异能雨，就算顾浅不受伤，但是受伤的话应该还是避免不了的吧？
　　“锵锵锵!”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　“轰”的一声，以硝烟的中心，陡然扩散开一个偌大的圆球形空白气圈！伴随着萧萧萧地风声，被异能轰的漫天飘散的粉尘与硝烟，也逐渐被剑与剑相磕的暴气，给吹散了开来…
　　而就在硝烟，逐渐弥漫退散开来的一瞬间，令众人咋舌的一幕出现了！
　　硝烟的中央，没死透的剑刺母皇身畔，顾浅正挥舞着两柄荒骨邪牙，与一名缥缈清幽到极致的女性异能力者，一件件相磕！他们两个居然在比拼纯力量！
　　但从战场上的情况来看，被压制住的反而是顾浅！他居然在力量上输给了一个女人？！这太难以置信了！
　　“我的天呐，是不是我的眼睛花了呀？”
　　“好，好像没看错，啊！顾浅大哥又被那个女人，一剑劈飞了出去啊！”
　　“那个女人，什么时候来的？我们怎么都没有发现？难道…”
　　……
　　一系列的猜忌声，讨论声，令每一个人的心，都悬到了极点！一众异能力者，对眼前这个能够压制他们顾浅老大的家伙，彻彻底底产生了恐惧!
　　“全体后撤！”大吼一声，颂楠指挥着一众异能力者，飞快往后退去。 ~
　　他与顾浅分工明确，他是个懒散的人，并没有抢夺顾浅队长职位的意思，这纯属于顾浅要他帮忙的，不然的话，他还真是懒得做这些动作。
　　他在看到顾浅与硝烟弥漫中的女战斗的一刻，便明白了很多，合计着顾浅他早就发觉了这个女人，并且看出了这个女人的目的呢！她的目的无疑，就是，抢夺母皇晶心！
　　但是，能够把顾浅压制的如此狼狈，颂楠当即反应过来，她显然不会是个善茬！有可能威胁到自己对内同伴的性命，所以，还是后撤到战斗区外的好。被卷入进去的话，队伍里面大多也还只有低中异能力实力的家伙，怎么可能抵挡得住，相当于大能力者的一击？
　　被顾浅、或那女人的异能轰到，可是必死无疑的呀。要是被那女的轰到，还情有可原，要是被顾浅的异能轰到，那可是哭都没眼泪，冤枉呢！
　　而颂楠指挥期间，则还是与布汀、乔莹，一起狙击着那名黑袭蜂的大能力者。他已经看到它们的面容了，不斩草除根，会留下很多麻烦的！
　　而萱儿、塔维丝也焦心与顾浅那边的战斗，但两边的战斗，都极为紧张，不容她们分身呀。
　　她们怎么也没有想到，一场普通的战斗，居然出现了预料之外的结局！居然还有人在暗地里埋伏，想坐收渔翁之利？！
　　真是计划，赶不上变化啊。
　　但她们也清楚，与黑袭蜂的大能力者战斗，一个分心，就是死亡的下场。虽然担心顾浅那边的战斗，但是眼下，只能够忍忍心，先把她们这边的战斗结束再说吧！
　　“锵锵，锵锵！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　半死不活，还在微微抽搐着身的剑刺母皇身旁。
　　顾浅与眼前的女，战斗已经进入了白热化。虽然顾浅每每被克制，但是，只要被他抓住反击的机会，他就有办法回给对方，一个险之又险的反击！
　　“呵呵，好强！没想到一个只有高能力级别的家伙，居然与我能够战的平平呢？！”少女一笑，微微赞扬道。
　　“你也不差啊，四级强能力级别，居然可以有了近乎六级异魂者的实力？！”回敬一笑，顾浅也幽幽夸赞道。
　　两人笑意中，各自有各自的想法，都不带好意！
　　“好久不见哦，我的浅！”微笑勾唇，苏香草甜甜道，“没想到，居然会以这种方式再重见~”
　　“苏香草，放尊重点！我应该早和你说过，我们两之间早已分清界限，我们有的只有敌对关系，没有友谊了！”双眸沉色，顾浅坚定道。
　　“是么？”双眸微沁，苏香草的眼神中不禁闪过浓浓的复杂。
　　但，瞧着苏香草一脸忧伤的模样，顾浅其实心底也不好受，毕竟都重生，重来了一遍。当初那些小矛盾，他还放不下么？
　　“最近，过的怎么样？”毕竟从小一起玩到大的青梅竹马，要说绝对的冷酷，也不大现实。
　　苏香草，她与顾浅同龄，十八岁。一米六左右，娇小的个，但她精致的五官，清灵淡雅，一双妩媚的眼眸，小巧翘挺的鼻翼，微抿成线的晶莹粉唇，一头自然下垂的微卷乌发，把少女的柔媚更加突显出来。清灵与柔媚，两种矛盾的产物，在苏香草身上体现的凌厉精致！
　　芳菲妩媚的身材，却在一袭紧身的无袖修身衫的衬托下，把她胸前的柔软坚挺，完美的呈现而出！而下半身的一款简约的小热裤，加黑色的过膝袜，把她紧致修长的美腿，彻底展现出而她大腿根部露出的大片白皙，闪耀着动人心魄的光泽，更是令人想入非非。
　　但，香草她一副冷冰冰的眼瞳中，透露的讯息，却好似总是拒人三尺。她不喜欢与人搭讪，也不喜欢与人说话。
　　她又与纯粹的冰冷不同，她不同于雪魅般的冷艳。更多的像是一朵冰莲花的花瓣，被泠泠寒露滴中，有似摇摇欲坠的感觉，是一种微弱到极致的冰莹！
　　清灵、娇媚，加上香草她略微冰冷的气质，注定她是一个让人难以抗拒的尤物！
　　“呵呵。还真别说，几年没见，香草你倒是生的越来越漂亮了！”淡笑勾唇，顾浅补充了一句。
　　“嗯。”娇羞点了点头，苏香草一双冰眸里，闪过一抹一样的悸动与欣喜。他还是在乎自己的！
　　至于她最近过的怎么样，她实在不打算多说。
　　“浅，你怎么会到英伦国的呀？”微微蹙眉，香草疑惑了。
　　“还不是为了我那个妹妹，不过……哎，算了，事与愿违，很多事情都变的无法在我的掌控范围呢了。现在世道这么乱，一切都不在我掌握了哎。”叹出一口气，顾浅无奈道。“那你呢？”
　　“你好好的苏氏产业，大小姐不当，跑到英伦国玩些什么呀？”
　　“嗯！呃呵呵~”打着呵呵中，香草假装害羞地轻轻抚了抚脖颈，却暗地里打算把她黑袭蜂的标识，隐藏了过去。“我也是…”
　　“别掩饰了，你是黑袭蜂的人吧？！看起来，咱们两的命运真是好笑，我每次想做的事情，你都跟我捣乱。以前是，现在也是!”淡然一笑，顾浅苦笑勾唇道。“我真想不通，你有什么好的，为什么当初我父亲把所有的事情都告诉你，愣是不告一个身为他儿的我？”
　　“这个……”讪讪抿唇，香草腼腆地抬眸，她想说，但是下意识一转念，她还是不知道怎么开口。不过犹了犹豫，一紧抿唇，香草启唇道，“但，浅，你只要知道，我苏香草为了你，什么都干得出来的！以前是这么一句话，现在也还是！！”
　　“虽然你的婚约者不是我，是她，但是我苏香草会等，等你等你…”说着，香草的眼神逐渐变的坚定起来，既然被她碰见了顾浅，她还是想大胆的说出来，这一句，埋藏在她心底很久很久的话!
　　因为，错过了，就代表不会回来。
　　“呵呵~，我这个落魄贵族，值得你那么专一么？”颓废一笑，他曾经的一切的一切，根本就不想回忆起来！
　　“值得！”冷眸波动，香草回忆着曾经的一幕幕，不经打湿了眼眶，氤氲的雾气，随时都有可能弥漫出来。
　　“但是，估计你要失望了，因为的我的心里已经，被萱儿彻彻底底占据掉。还有那个总是喜欢耍憨的丫头，塔维丝！她们两个已经瓜分掉我的心，所以，不论是谁，也再难进入我的心半分！”
　　“苏香草，你是我的青梅竹马，你的心，是自由的，不受我约束，想怎么样就怎样。但这并不代表我一定要选择你！”
　　“而且更奇怪的是，我的婚约者？虽然她也是跟我一起长大，一起玩到大，她对我也有些感情，但，用你精明的脑袋想想，我这么一个废物，她会选择我？别开国际玩笑了！”惨笑勾唇，顾浅有些落寂道，“要是我没有萱儿，要是我没遇到萱儿，要是萱儿没救过的性命，要是一切的一切都没有发生过……我至今，还在一个莫须有的她而拼命，凭什么？凭什么我做的一切都是为了她，不为我自己？我真是奇了怪了！”




第二百七八章 青梅竹马

　　“要是我能够重生的更早些时候，说不定一切都不会发生，我也不至于成为一名废少，一名落魄贵族。更不必与她分开！！”
　　“不过其实也还好啦，上天有时候是惹人恨，但是有的时候他也是公平的。要是这一切的一切，都没有发生，我也不会与萱儿相遇，爱上那个天真的丫头，那个单纯的萱儿，爱的这么疯狂！”
　　“上一世我有多压迫，这一世我就多疯狂！”
　　“知道我过去的人，太少太少，呵呵！一时没有控制住自己的情绪，抱歉了！”微微偏头，顾浅颓废的神色尽显。
　　“浅，你口里面所说的萱儿，那女人是谁！”冷眸凌然，香草一脸阴沉道。她的浅，肯定是被那个名为萱儿的女人迷了魂，不然她熟知的顾浅是不会说出这么绝情，这么冷酷的话的！
　　香草她知道，顾浅为了他曾经那个心爱的她，究竟做了多少努力。而当下，他居然全盘否认，而罪魁祸首显然是那个名叫萱儿的丫头，她要毁了萱儿！
　　“你想干什么？”一蹙眉，顾浅听出了香草嘴里不善的语气。
　　“我要毁了她，既然与你青梅竹马的我们得不到，那么别人也休想得到你!”双眸微抬，香草一脸郑重地模样瞅向顾浅。
　　“如果你真这么想的话，那就休怪我，对你不客气了！”顾浅双眸，也渐渐凌然，“我答应过萱儿，就算天下人负尽她，也唯独我顾浅一人不会，我的命，就是萱儿的命！”
　　“想杀她，那就踏着我的尸体过去吧！”一甩手，顾浅的荒骨邪牙莹然而出，想杀萱儿，没门！
　　“浅，你！我们打从一出生，就在一起，我们从小不论做什么都在一起，你居然拿剑指着我？”冰眸一颤，香草伤心极了，“你居然选择那个不知道从哪冒出来的女人，也不选择我，选择一个从小玩到大，对你早已倾心的女孩么？”
　　“我……没得选择，我就算脑袋再混乱，只有一件事情最清楚不过。( ·~ )我做的一切一切，一切切的动力来源，都是萱儿！没有她的话，我的生存变的没意义！”哀叹一声，顾浅才徐徐道，“曾经，那个傻傻的我，为了曾经的心爱的女生拼尽全力。”
　　“而现在，我为了萱儿而活！我的命，其实要不要，根本没关系。但只要她还需要我，我就不能死！我曾经迷茫，失去信仰过……但，此刻，就算我在混沌之路上行走，我也不会再迷茫，因为我有信仰的荧光指引，我不会迷路！”
　　“我的信仰即是，萱儿！所以，你认为我会看着自己的信仰，毁灭么？”顾浅勾唇邪笑，一脸凝重地看着香草！
　　“我不知道你究竟发生了什么事情，但是，那个和蔼情切的顾浅，显然已经不再了！”无奈叹气，香草她明白顾浅的个性，他说一便是一，宁折不弯的个性，让她确信，她若是真对萱儿动手，顾浅他真的会与自己拼命！
　　“对你真没办法，你老是说我破坏你的事情，却不知道，真正破坏你计划的是你自己才对呀！以前是，现在也是！”摇了摇头，香草带着复杂的眼神，注视着顾浅。“你是个帅才，但你却把士兵的事情都给包了，试问，古今中外有大帅，会身兼全职么？”
　　“你父亲，早看透了你。所以才把所有的事情告诉香草我，让我辅助你，但是你却为什么还依旧执迷不悟呢？”
　　“什么意思？”对于香草的这一番言论，顾浅迷茫了。
　　“想知道么？”坏笑勾唇，香草双手负于身后，探头探脑地冲顾浅俏皮一笑，道。“要香草我告诉你么？”
　　微微点头，顾浅一直很想知道他的父亲，究竟有什么隐瞒着他。
　　“那就娶我！”甜笑勾唇，香草双眸中透露出无比渴望的意思。 ~
　　“别开玩…”
　　“香草我没有在开玩笑！知道我们四个青梅竹马的，你，你妹妹薰诺，我，以及竹轻芮她中。为什么当初你父亲，把你与轻芮她订婚，却不是我么？”
　　微微蹙眉，有许多东西，都不是曾经那个顾浅理解的。
　　“那是因为，竹轻芮她，身体太弱，太胆怯了！你父亲很公平，轻芮她喜欢你，却由于胆怯不敢向你表白，但你的父亲看在眼里，也明白其中的原委。但既然她喜欢你，是既定事实，所以她能够嫁给你，也无可厚非。”
　　“而我的话，却被我这颗聪明的脑袋给害了。我就算不想听，他也一味地把所有讯息，往我脑袋里面灌输，导致被你误解…而我想要俘获你的心的话，却由于你父亲的枷锁，便的难上加难。”
　　“你父亲当初，就把一切安排好了。轻芮她与你订婚，她能够得到你很轻松。而我的话，想要俘获你的心，就要耍些小手段了！”
　　“而香草我的小手段，也是唯一的筹码，就是你父亲灌输给我的所有讯息!”
　　“所以，你想知道你父亲当初告诉我的讯息，就唯有娶我！”说着，香草渐渐变的黯然起来，“我这些年受够了！我累了，我也是个女人啊！！我奉你父亲的命令，为你做的够多了，你难道就不能够给我一个，与她们公平竞争你的机会么？”
　　话罢，香草眼眶畔的一滴滴晶莹，止不住的掉落了下来。这些年她收了多少委屈，只有她自己知道！
　　“你？”顾浅迷茫了，若是上一世香草对他说这些话，他理都不会理她。但转世重生，他把一切都看淡了，错的是他的父亲，不管香草的事啊？！
　　一时间，两人都陷入了沉默！
　　香草在等待顾浅的回应。而顾浅，却不知道该怎么回应她……这一切的一切，因果伊始，太乱太乱，他根本离不出头绪！
　　末世十年，他几乎已经忘了儿时的记忆，他不想被过去束缚。但这一世，重生后，却把他儿时的记忆愣是勾了回来，碰到谁不好，居然碰到香草这个家伙！
　　她等待了自己十年，自己应不应该给她一个回应。是爱她？
　　还是应该，恨她？恨她瞒着自己的身世？
　　天呐，这么混乱、矛盾的事情的，怎么总被他遇见呀！
　　“呵呵，果然还是不愿意么？”惨然勾唇，香草的冷眸中，透露出浓浓的失望，“算了吧，既然你的心意一定，我也不是没人要的女人！等下一次，我们再相遇，我会把我知道的一切如是告诉你。”
　　“我还有事情，需要去处理。但是，在我走之前，可以指给我看看你嘴里口口声声所说的萱儿，是谁好么？”凄然一笑，香草有些不甘心道。
　　究竟是哪个女人，能够把顾浅他的心性，改变的如此彻底。令他忘乎所以地，为了她付出一切呢？
　　“那边，那个正在释放冰系异能力者的家伙，就是碧萱儿了。”微转身，顾浅伸出食指，指向正在远处奋力释放异能的萱儿。
　　“她么？”
　　瞥眼看向远处，香草的冷眸里忽然闪过一丝丝悸动与复杂，远处的女生，生的极美。她与顾浅一块长大，她自然知道顾浅喜欢什么类型的女生，而眼前这个女生，碧萱儿。为什么会有竹轻芮的影呢？
　　或许得不到的东西，才会愈发的珍惜吧。意味深长地瞧了瞧顾浅，香草幽幽叹出一口气。
　　碧萱儿，身上娇弱、单纯、清丽……的气质，多少与竹轻芮她相。或许，当初顾浅他正是看中碧萱儿身上的这一种气质，隐隐把她当成轻芮的替代物吧？
　　“你是把那个碧萱儿，当成了轻芮的替代品么？不然，为什么她的气质，为什么像是竹轻芮她？”一声疑惑，香草她的话语中充满鄙夷、不屑、嗔怪。
　　得不到一个女人，却坑害另外一个长得相似的女人，顾浅他还算是男人么？！她开始，有些鄙睨顾浅了…
　　“是么？也是，毕竟和我一块儿长大的，我不论是兴趣爱好，还是各种喜爱，你一点都不输于其他两人，甚至比我妹妹薰诺和轻芮她，都要了解我，因为…你是我们四个中最聪明的！”
　　“我承认一开始，遇见碧萱儿的时候，我就被她的气质所深深迷恋住，她与我得不到的竹轻芮，太像太像了！”
　　“面对如此近在眼前的单纯小白兔，我这只坏狐狸会放过么？当然不！你，或许听说过，我父亲抛弃我和我妹妹后，我们两个过的是什么日！”
　　“那时候，我天天辍学、打架，为了钱，我无恶不作，偷窃、揍人、威胁、混迹地下赌场，抽老~千等等，只要能够获得钱，让我妹妹不再她同学面前丢人，我什么都干！或许那些会遭人唾弃，遭人鄙睨，但是却能够令我们两个填饱肚！”
　　“这便是小人物的生存法则！”
　　“有谁想天生低贱，去干那种事情？没人啊！但是事与愿违，迫于生计，我，也是无奈之举啊。呆在高楼大厦里，天天左拥右抱，享受着豪华餐点的纨绔弟，完全无法体会这一心酸的生活法则！”
　　“为了过上好生活，这些做法难道有错么？对我来说，没错！这不过是另外一种形态的生存方式，并且被所谓的政府贯上各种邪恶的名词罢了，但我不同，我有追求！”
　　“金钱是最直接明了的，但，女人也是！”




第二百七九章 香草的邀请

　　“在当初，碧萱儿就是轻芮的代替物，我得不到她，但我得的到碧萱儿。你尽管用你高贵的眼神鄙夷我好了，我反正不在乎。你，就是那种高高在上的贵族小姐，你过过那种心酸到极点、无助到极点的生活么？没有吧？那就少鄙夷那些用自己双手，一步步成长的家伙！”
　　“成长的结果，必然成功！虽然目标离我现在颇远，但我每时每刻都在成长……停滞不前，连死人都能做得到！但我还没死，心脏还在跳动着，这便代表，我还在成长！”
　　“我的愿望，没人理解！我超前你太多太多，你只会永远跟随在我的身后。”
　　“当初，我一个在阴谋暗算里，打滚不知道多少年的家伙。面对萱儿，泡到她，简直就像是三个手指捏田螺，十拿九稳的事情。而实际情况也的的确确如此，这一切的一切都太过顺利，她简直就像是不设防的小兔。就算面对一只狐狸，她也笑吟吟地说‘有什么事么？’，每每想起来，我就好笑…”说着说着，顾浅仿佛回到了上一世，他与萱儿的初次相遇，思绪间，不禁会心一笑出了声。“那时候的萱儿，可爱极了！”
　　“所以，我也可以说，一开始抱着把萱儿当成别人的影，完完全全就是自己天大的错误！她，是无人可以代替的！对当初的事情，我上一世向她抱过歉。”
　　“所以，这一世我就单纯的喜欢她，就这么简单！”微笑勾唇，顾浅每每想起那个单纯、可爱的萱儿，他就不禁展颜一笑。( ·~ )
　　瞧着顾浅如此会心的笑容，香草只得暗自憋屈起来，而她的心底，也不知道为何隐隐产生出一种莫名的嫉妒情绪。或许，她更喜欢顾浅只是把，萱儿当成某某的替代品，这样起码，让她有空隙插进顾浅的心底…
　　“哼！”娇哼一声，香草没好气地一扁嘴，随即便倒退两步，越到剑刺母皇的脑袋上，“噗嗤”一声，幻化剑直刺剑刺母皇的脑袋……一阵搅腾后，当即挑出一枚母皇晶心，捏在手心里把玩。
　　“哼，这个母皇晶心是我的了，就当你又一次拒绝我的代价！”忿忿一吐粉舌，香草惴惴道。“这次见面，只是碰巧！下次见面，不论你心中心爱的萱儿、又或者是你口中所说的另外一个女人塔维丝…我都会统统毁了她们，让你成为我的东西！”
　　“臭家伙！”冲顾浅俏皮一吐粉舌，香草随即一个扭身，隐匿消失在众人的视野内！
　　“喂喂喂…臭丫头你！”
　　伸手想要阻挡，但顾浅却没料香草她居然，真的就这么走了！甚至给他反应的时间都没有。
　　不过，随即顾浅便微笑勾了勾唇，看起来香草与他的关系，还算过得去。起码关系还处于是友非敌状态，不然凭她黑袭蜂的身份，绝对会为了她的同伴，攻击顾浅的！
　　不过她那一句‘下次见面，不论你心中心爱的萱儿、又或者是你口中所说的另外一个女人塔维丝…我都会统统毁了她们，让你成为我的东西！’，他倒是真不知道香草她有没有在开玩笑了。
　　从小开始，他，薰诺，竹轻芮，苏香草，四个人当中。最聪明的并非是他，而是苏香草！香草她的情商都提早所有人一步，很多当初他们不理解的东西，都是她率先了解的。
　　而她也是被选定为，苏氏产业，下一任加班人中，唯一一个女性候选者！可见她脑袋有多么的灵光，但是她为什么加入黑袭蜂？又为什么来到引论国呢？
　　香草她也有属于她的秘密了，而且很多很多，并不是他空想就能够了解的了！不过有一点，他倒是很肯定，香草她肯定很早很早就成为异能力者，不然的话，实力不可能那么强的！
　　除非香草她也有像顾浅，像颂楠，那样天大的机遇，不然的话，绝对不可能在末世初期，提升到如此变态的地步呢！
　　“喂，想我了没？”小手轻拍顾浅的肩膀，香草忽然从顾浅的身旁窜了出来。
　　然而这一下，可把顾浅吓的不清，现在可是身处末世呀，处处危机四伏呀。他虽然跟香草聊着很怀旧，但是他对周围的警戒，可是一点都没有放松呀！当下，一只小手愕然拍在他的肩膀上，根据末世十年的战斗经验，这还让他如何不惊恐？
　　惊吓间，顾浅微侧身，一把攥住了香草的小手，脚一勾香草的小腿，把她踹的失去平衡的一瞬，就打算放到她！
　　“呀！”香草她没有想到顾浅居然反应这么大，近身战反应居然如此之强，一个反应不及之下，当即要被顾浅放倒在地了…
　　“嗯？！”
　　然而，就在顾浅即将放倒香草的一瞬间，他赫然反应过来，这一声‘呀’的尖叫声，是香草那家伙发出来的啊！
　　思索间，顾浅连忙反应过来，一把轻拉，把香草拉了起来的同时，不小心用力过大，把她却实实在在地贴在了自己胸膛！
　　“唔！”
　　面对这突如其来的一幕，本就倾心与顾浅的香草，当即面红耳赤，脸蛋潮红一片，她还是头一次埋入男生的胸膛呢，而她的第一次，居然就是他最喜欢的顾浅的胸膛呢！这叫她如何不害羞？！
　　在自己心爱的男生面前，女生本能地会变得不自在，不论她先前实力多么强大，此刻她就宛如一只乖巧的小莺雀，瑟瑟地依偎在顾浅的怀抱中…
　　时间良久。
　　啊！顾浅想到了些什么，一个惊眸，才率先恍然过来。
　　“啊，不好意思。”脸蛋微红，顾浅一把轻轻推开香草，道。“刚刚，只是只是……”
　　“嗯嗯，我都知道，你不是故意占我便宜的。”清笑勾唇，香草微微摇了摇头，绯红着小脸道。
　　“其实，那种感觉……”微微抬眸，但是眼见一脸淡然的顾浅，香草无奈发现，他根本对自己没感觉，要是再说出那种羞人的话，岂不是她没脸见人么？思索间，香草当即微微一摇头，轻声笑吟吟道，“嗯嗯，没什么。”
　　“哦……那你，不是走了么？怎么又回来了？”轻微一蹙眉，顾浅疑惑道。
　　“我只是想问你，你有兴趣加入苏氏产业的异能力者队伍么？不知道，你有没有收到消息，现在这一段时间，大大小小的组织，都在蜂拥收购异能力者。而你实力这么强，加入进苏氏产业的异能力者队伍的话，我能够介绍你一个不错的高管位置哦~”甜笑翘唇，香草道。“要是这样的话，我也不干其他的是事情了，就陪在你身旁好了，呵呵。”




第二百八十章 焦急的顾浅

　　“邀请我加入苏氏产业么？”沉吟了良久，顾浅才缓缓拒绝道，“末世爆发初期，是最快晋升异能境界的时期，等我以后混不下去的时候，再去你那混吧。 ~”
　　虽然上一世他对香草还有些怨恨，但，毕竟都转世重生，相隔一辈的再多怨恨，也可以忘记吧。毕竟与香草的矛盾，本就不是什么大事情，而且她还是他的青梅竹马，于情于理，还像都不应该那么斤斤计较。
　　“就知道你会这么说的，看起来我的小算盘，还是被你拆穿了！啊啊~失去能够与你单独相处的机会了，那只能够随缘了……”
　　意兴阑珊地说话间，香草背对顾浅，微微侧过头，最后瞄了眼顾浅后，幽幽道。“你的轻芮也来英伦国玩了，呵呵，命运这种事情就是这么好玩。说不定你会遇见她哦……到时候，当你曾经的旧爱人竹轻芮，与你现在的爱人碧萱儿，相遇，会迸发出什么样的火星呢？”
　　俏皮勾唇，香草一双复杂的眼眸，紧紧抵着一脸诧异的顾浅良久。才一叹气，失笑道，“你的心底始终没有我，不论我变的多漂亮，你，的心底至始自终就没有喜欢过我！”
　　“算了，算了~，虽然我不相信缘分这一件事情，只相信，靠自己的双手去争取。但是面对你，你却好似总能把我的信仰推翻，这种事与愿违的事情，有时候，真的只能够依靠缘分了！”
　　“浅，下次见面，我就不会那么好说话了！”
　　说着，香草眼角畔不禁滴落一滴晶莹，她的心底苦闷极了。她为他付出了那么多，却不能够地他讲出来，这种憋屈有谁知道？没有人知道，只能够由她一个人，吞食这难受的苦果啊！
　　“哼，作为对你的惩罚。就让你在旧情人竹轻芮，与你现在所爱的女人，碧萱儿之中，做出选择吧！”
　　“竹轻芮，在下一个你要去的城市，加的府！我打赌，你百分之百回去救她！！还有，记得哦，她还是非异能力者，身为一个普通的人类，你知道她此刻有多么脆弱！”
　　“我可以透露给你一些消息，她此刻还被困在一所商店里面，能够活多久时间，或者是生是死，都看你自己的选择决定了！”香草有些怨恨道，他每次都拒绝她，她究竟有什么地方比不上别人呀。
　　要是数容貌的话，她一点不逊色于轻芮、与萱儿。加上她从小喜欢顾浅，他为什么总还是一直推拒掉自己呢？她究竟什么地方比不上轻芮，或他口口声声说喜欢的萱儿了啊！
　　“嘁，臭丫头，你虽然聪明，但演戏一像那么糟糕，你不是那种冰血的人。轻芮好歹是与我们一块儿长大的，要是她真遇到了危险，最先着急的人，肯定不会是我，而是你！”坚决沉眸，顾浅道。“但是，我从你的眼睛中，看不到一丝丝的焦急感！”
　　“这代表，轻芮她是现在是安全的！”
　　“哼，信不信随你。”俏眉微扬，香草她知道自己的谎话被拆穿了！
　　最了解顾浅的人是她，但相对的，同样最了解她的人，便是顾浅了！他们彼此之间，再了解对方不过，却由于曾经的点点滴滴，由友谊、好感，变成敌视的关系。虽然时隔多年，但这种情绪，在顾浅的心底还是隐隐存在。
　　每次都误解她，把她的感情抛弃，一想到这些，香草她就恨的顾浅牙痒痒。眼下，不论什么手段，都要整下他。
　　虽然他口口声声说着，对竹轻芮满不在乎。但从小那么多年的感情，加上一度为轻芮她那么拼命，这些动作，她都是看在眼里的。他想那么轻易忘记轻芮，那是不可能的！
　　所以她这一句，模棱两可的话，就任由他猜去吧！忽他，搞定他，吓死他，急死他，谁叫顾浅总是那么坏呢！
　　“坏家伙，不见！哼。”娇哼一声，香草随即一个扭身，一个遁迹，确确实实地消失在顾浅地视野内。
　　“死丫头，把话说清楚呀！”急切一呼声，顾浅她对香草那一句‘信不信随你。’可真上心了。撇某，意味深长地瞟了眼远处还在战斗中的萱儿，他真的犹豫了！
　　但是，当下他还是想抓住香草她问个明白，到底轻芮她有没有事呀！
　　思索间，顾浅的精神力一个扩散，一个探索，精神力的端，仿佛淅淅沥沥的小雨点那般，一涌而散，飞快地四周围扩散了开来。
　　可惜，实力比顾浅他还强悍的香草，怎么可能会留下什么，让顾浅追踪得到的痕迹。答案无疑是，跟踪失败！
　　但这一失败，可把顾浅焦急的心头乱窜。他了解香草的为人，她也像他一样，不会无的放矢，胡编乱造出一件事情，既然她这么说，那么轻芮她肯定是有事发生了！而且她也还真可能在英伦国的下一个城市，加的付呢！
　　这样一想，他就更加犹豫了，要是他一个人轻身行走，那么自然可以快速行进，不必顾忌别人的想法。
　　可是先不说他现在带领着，一个二十多人的小队。而且，他本身就希望想把塔维丝、萱儿两个家伙的小秘密解开后，再轻身赶路。
　　但是，眼下偶然碰到香草，又偶然得知到她小时候的青梅竹马，一个他曾经喜欢的女生，现在身处危险万分的境地。叫他如何不焦心呀！
　　看起来，果然计划，赶不上变化。他要把所有的行程加快了！
　　但是眼下，解决掉那个还在苦苦抵抗的黑袭蜂大能力者，才是当务之急！
　　然而，就在顾浅打算潜行，靠近那名黑袭蜂大能力者的时候，一个声响，赫然愣了顾浅一下…
　　“喂，顾浅你这家伙在干什么呀？那女人抢了母皇晶心跑了呀，快追呀！！”眼角余光瞧见苏香草跑掉，颂楠当即焦急的连连跺脚。
　　要不是眼前有个黑袭蜂的，大能力者的纠缠，他早冲上前自己去了。他们拼死拼活，获得的母皇晶心，居然被一个敌人抢走了，这，怎能叫他不愤怒，不焦急呢！“呆，还愣什么，快去追呀？！”
　　要是拿句话，来形容此刻颂楠的心情，那就真是，皇帝不急，太监急啊。
　　“哎。”事情太麻烦了，他与香草认得的事情，大家还真不知道。难怪颂楠这么焦急了，不过一愣神后，顾浅便释然了颂楠的话，一个遁迹，顾浅的身影渐渐消散于宽阔的大街上，一个蹬，顾浅直扑黑袭蜂大能力者！




第二百八一章 吃醋了

　　“嘁。”撇嘴吱声，颂楠不屑一声。他没想到顾浅，居然那么轻易放任那个苏香草走人，那这么看起来，顾浅与苏香草的关系，显然不菲了！
　　不过击杀尖刺母皇的大半功劳，都是顾浅的，要是没有他在前面纠缠住剑刺母皇，只凭他们，就算集众人之力，也杀不死剑刺母皇。
　　既然如此，那么顾浅自然可以分配母皇晶心的权利，那个女人显然与顾浅关系匪浅，那么他也就不应该多事了。
　　而眼前，还是着手于眼前这么一名黑袭蜂的大能力者吧！
　　“苏香草，你个混蛋，我做鬼也不会放过你！”暴怒咆哮一声，黑袭蜂的大能力者，没想到苏香草居然会背叛组织，对他见死不救！
　　“那你就去死吧！”
　　糟了！双瞳大扩，黑袭蜂的大能力者，一听到这声音，当即意识到不好。可惜，他也已经发现晚了，一道闪烁着森冷寒光的剑芒，直逼他的头颈！
　　“七煌流萤！”
　　“噗嗤！”
　　双目沉凝，顾浅状态全开，动用了五段加速的雷霆一击，加上偷袭，没有伤到对手，才有怪呢！
　　而对手一个初出茅庐的菜鸟，对上已经在末世里面，摸爬滚打了整整十年的顾浅，他还哪是对手呀。( ·~ )
　　此消彼长之下，顾浅选择了一个极为刁钻的角度，一把邪牙剑，舞的仿佛灵蛇在空中游动。“噗嗤”一声，丝毫没有给对手反应的机会，直接没入对手的脑袋里…
　　“这……怎么可能？”
　　噔，沉重的一声，黑袭蜂的大能力者还有些难以置信，他明明高于对方两个大级，怎么会死？！
　　“生死战斗，依靠的是经验，而不是可以释放多大多大威力的异能！”冷眸低垂，看向倒在地上的尸体，顾浅平静道。“你错在高估了自己的实力！等级的高低，只是一个次要因素，只有战斗经验、意识、意志，以及战斗信仰等等，才是注定生死的关键！”
　　“而你欠缺了太多太多，居然自大到认为，可以战胜颂楠那个生死战斗，丰富到极致的家伙？！”
　　“面对两个从地狱里爬出来的怪胎，你，居然自大到你的战斗经验比我们丰富？笑话！你该死得瞑目了！”
　　半蹲下身，顾浅把眼前这名敌人，瞪大的眼眸，缓缓轻抚合上。 ~随即，则开始搜刮他身上的晶石……
　　“佛说：敢于硬碰硬的敌人，就算是死，也值得尊重！”看着顾浅这一举动，颂楠不禁有感而发一句。
　　他们与对手根本不认识，大家都是为了生存下去罢了，这是无可厚非的。而顾浅面对，敢于面对面，硬碰硬的对手，居然如此尊重，令颂楠他不由心悸！对顾浅这个人，也从另外一方面，好感度大大的提升。
　　冷漠的顾浅，平时行事作风一向雷厉风行、自在如风，又有些不近人情，但通过这一件事情，颂楠他才发现了顾浅另外的一面。他对敌人尚且如此尊重，那么对自己人呢？
　　顾浅这家伙，够义气！值得追随…
　　思索间，本还对顾浅有些芥蒂的颂楠，当即觉得顾浅这人是值得托付生命的家伙，虽然还没有深入了解顾浅这人。但通过零零碎碎的小事情，就能够知道，顾浅他大概是个什么样的人了。
　　“嗯？颂楠，你看我的眼神好怪，呵呵~”爽朗一笑，顾浅搜刮完尸体上的东西后，微跳跃起了身。但眼见颂楠一副深意地紧锁住他，顾浅他总觉得浑身不自在呢。
　　“没什么，哈哈！”尴尬露笑，颂楠打着哈哈，微偏脑袋，以掩饰自己窘态。“对了，我想起乔莹叫我有事情，我先走人！”
　　颂楠发觉顾浅略带疑惑的目光，当即窘迫尽显，怪笑着飞也似地逃了开来，蹦向乔莹。并且一把抓住了乔莹，与她打趣起来……
　　“真是个奇怪的家伙？”略微一偏头，顾浅疑惑道。
　　“浅，那个女的是谁？”上前一步，萱儿鼓着小脸，凑了上来，向顾浅提问道。“还有，还有……你别误会了，你跟哪个女的交谈，不管萱儿的事，萱儿才没有嫉妒呢，哼！”但不知道为什么，萱儿直觉的她，越说越是没有底气，并且也愈发的慌乱起来！
　　“呵呵。”
　　“咯咯~”
　　一听到萱儿这么说，顾浅、以及一旁凑上的塔维丝，纷纷想觑笑出了声。
　　“怎么了？”瞧着顾浅、塔维丝嘲笑自己，萱儿当即有些不知所措起来。
　　“呵呵呵……我的小妖媚呀，吃醋两个字，都已经完完全全刻在你的脸蛋上了。没嫉妒，你唬谁呢？！”捏了捏萱儿的小脸蛋，顾浅抿嘴浅笑道。
　　“哪有！哪有！要是浅你随便和一个女的交流，萱儿就嫉妒，那么萱儿还不得烦死呀！”斜沁头，萱儿有些惊慌了起来。被顾浅会这么一说，她还真觉得自己有些在吃苏香草的醋呢。
　　女人的心思是极为细腻的，要是顾浅与不认识的女xj流，萱儿她完全不会产生出这样莫名的感觉。但是，她与顾浅有着灵魂契约的联系，顾浅内心的悸动，她多少能够感受到！
　　而先前的感觉，告诉萱儿，顾浅有那么一刹那，对苏香草动心了！那么，想当然的，顾浅他与苏香草认识，并且还可能是关系匪浅的那种呢。
　　思索间，萱儿含羞带怯地微微瞟眼，看向塔维丝，试图向她寻求求助。
　　然而等到的回应，却也是塔维丝一副饶有兴致，看她娇羞、仓惶的模样！
　　“混蛋混蛋，怎么连塔维丝你也这样啊！”一怒之下，萱儿不顾礼仪的忿忿一指塔维丝，惴惴怒号了出来。
　　“谁叫萱儿你生气的样，这么可爱呢？我也终于有些理解顾浅，为什么喜欢逗你的原因了！”邪魅勾唇，塔维丝故意逗弄萱儿道。
　　“喂喂，怎么又把我扯上关系了？”笑意回应，顾浅连忙摊了摊手，示意自己的无辜。
　　“你们两个真是一对！萱儿不理你们了，哼！”一扭身，萱儿气鼓鼓着小脸，找乔莹诉苦去了…




第二百八二章 进大型购物商场

　　眼见萱儿离开，塔维丝才渐渐收敛起笑容，一脸愧疚着，朝顾浅讪讪道，“萱儿骂我们是一对呢？”
　　“骂就骂了呗，反正咱俩本就是一对。”爽朗咯咯一笑，顾浅失笑道。
　　“不正经！”微微撇嘴，塔维丝掩嘴一笑道后，才徐徐露出抱歉与愧疚的眼神，看着萱儿远去的背影道。“不过，我们这么骗萱儿好么？”
　　“这个……还是先谢谢你，刚刚配合我把萱儿糊弄过去了，不然关于苏香草的事情，我还真不知道怎么向她解释呢。萱儿她本来就单纯，要是因为这件事情，弄出点什么岔，本来就够麻烦的事情，会越变越烦的！”
　　要是被萱儿知道，依照她撒娇的性格，又免不了顾浅一阵哄，他现在事情已经够忙，够多的了。所以，他才会打眼色给塔维丝，让她合理配合他把萱儿先糊弄过去先…
　　“不过，你骗的了萱儿一时，骗不了她一世呀。过段时间，等她想起来，她又会回来找你的！”说着，塔维丝微微一垂眸，过后才款款抬起星眸，看向顾浅。“还有……你越是隐瞒，别人就是好奇。你可别忘了，除了萱儿意外，我也会吃醋的！”
　　塔维丝知道顾浅，自从和苏香草交谈后，神色就变的异常凝重与紧张。 ~看起来苏香草对他的影响，是巨大的。她倒还真没多见过，顾浅焦急与凝重并存的的模样是什么呢？！
　　而眼下，他愣是急成这幅模样，那么对顾浅他来说，这一件事情显然不会简单到哪去。塔维丝她想知道，她在意，她吃醋，但她懂的大局。她知道，顾浅想说的时候，必然会告诉她的，除此之外，她还是保持沉默吧。
　　“这件事情，太复杂，我不想说，也不能说。不然你们两个肯定给我闹翻天。”微微偏头，顾浅歉意道。“还有……萱儿一段时间内，是不会想问问起这个问题了！”
　　“嗯？浅，你这句话，是什么意思？”柳眉大蹙，塔维丝听出顾浅话语中，别样的一抹意思了！
　　“没什么，呵呵。”打趣一笑，顾浅并没有正面回应塔维丝。
　　因为连他自己也不确定，会不会与萱儿、塔维丝她们两个暂时性分别。但迫于各种情况下，他得加快行程，必须一个人轻装上阵，带着她们两个太耽误时间！是离？是留？矛盾间，他必须做出抉择！
　　而且到了必须做出抉择的地步了！
　　但是眼下，一切都不在他的掌握之下，在大街上做任何事情，都有危险。他必须找一个零时安全点，与颂楠好好商讨一下，接下来的事宜了！
　　而眼前不远处的，大型购物商场，就是他们最好的选择。
　　在妖眼的观察下，顾浅能够隐隐约约，瞧见大型商场玻璃内，有军队活动的迹象！那说明，那一栋大型购物商城，已经被军队控制住，被列为零时救助点。那里面是安全的，他可以尽快和颂楠商讨下一切重要的事宜。
　　“走啦走啦，先进前面的零时救助点再说。”轻轻抚摸了下塔维丝的秀发，顾浅微笑勾唇，朝塔维丝道。
　　“嗯。”乖巧点头，但塔维丝她虽然依言，可是眼眸中一抹抹复杂的神色，还是不断投向顾浅。试图令他告诉她，你究竟要做些什么。
　　但面对塔维丝质疑性的目光，顾浅只有微笑回应，随即目光直视正前方，无视掉塔维丝她质疑性的目光。随即，一把拉住塔维丝的小手，和她一起小跑着追上了前方的大部队…
　　大型购物商场，门口。
　　“开门，是幸存者，是活人啊！”
　　“数量还不少的样呢？”
　　“瞧他们的样，不像是普通幸存者呀，不会清一色异能力者吧？那我们可赚到了呀，现在异能力者可难招了！”
　　……
　　“嘶嘶索索”，驻守在门口的一众英伦军队大兵，瞧见以顾浅为首的一众幸存者来临，当即平添了几分欣喜。
　　他们在末世爆发的第一时间，就被委派到这栋大型购物商场驻守，上级知道一个城市的人口，不可能在短时间都撤离，所以把这里，当成了庇护所。
　　而大型商场里面，有水，有食物，以及各种生活必备品，他们在这里等待救援、等待上级接下来的进一步命令，也更加稳当安心。
　　只不过，在这纽波特城里，第一天瘟疫爆发的时候，是最多幸存者来这里避难的。但随后的日里，能够跑到这的幸存者，是少之又少，一天能够有几人，就已经不错了。
　　所以导致他们一众士兵，天天望着大街上游荡者的丧尸、生化兽，面对着苍茫的大地，以及死气沉沉的街道，他们每一个人的神经都在一天天崩坏中，恐惧、绝望一只伴随着他们！
　　潜意识，告诉一众士兵，这个国度没救了。他们大多数人，已经在暗暗密谋，趁现在他们有各种装甲运兵车，武器弹药、食物、水、药资都十分充足的时候，是否就这么抛下一众平民，自归自地逃离吧？
　　就在这么恐惧、绝望的氛围下，一众士兵，又多出了一份浓郁的猜忌。他们虽然都没有说明白，但，他们还是暗自预算好自己的退路了呢。
　　而就在这一份绝望、无助、猜忌等等，情绪包围的情况下。在这一片死寂沉沉的大街上，愣是出现了二十余名幸存者，并且他们一个个人实力都异常强劲。这当即让原本阴沉压抑的气氛里，凭添了一份生机，平添了许多朝气！
　　因为，起码他们不用再对着大片大片的丧尸、生化兽发呆了，那是活人呀，真真切切会行动的人类呀！
　　在这苍茫的大地上，能够遇见自己的同类，是再开心不过的了。
　　若是，曾经的现实是地狱，那么现在的现实就是深渊了！在地狱与深渊中，让人类做出选择，本能地两害选其轻，选择过去。
　　他们宁可与人类打交道，也不愿与丧尸、生化兽多交际！
　　“快点开门，外围警戒，记住，千万不要放蜘蛛类的生化兽逃进来！”




第二百八三章 托付

　　他们曾经吃过蜘蛛类生化兽的苦，那种会爬墙的生物，恶心的要死！蜘蛛类的生化兽，爬行速度不但快，而且被它们爬到墙上后，后果不堪设想！步枪的弹，很难打到它们呢。
　　所以在场的所有士兵，都有一个共识，那就是他们宁可与角力兽一系列的大个，进行硬碰硬，也不愿意与灵活的蜘蛛类生化兽战斗。
　　毕竟大个头的角力兽，一个手榴弹，或者一个4就能够搞定。但是，灵活的蜘蛛类生化兽，这些大威力的武器，愣是对它们不着作用呀！
　　所以，吃过几次亏过后，一众士兵，也就把不能够放蜘蛛类生化兽进来，默认为最重要的一点。他们势要宁可把其他生化兽，遗漏进大型购物商场内，也要优先把蜘蛛类生化兽，扼杀在摇篮里面！
　　“是！”
　　一众士兵纷纷应答，之后便在一名长官的指挥下，一众英伦士兵，纷纷翻过二楼的障碍物。顺着早已停止不动的台阶式电梯，手举s80突击步枪，小心谨慎地下到大型购物商场的一楼…
　　一楼本来是第一道防线，吃了几次亏后，军队的人就把防线后撤到了楼梯、台阶时电梯上，这样不论丧尸，还是生化兽，想要上楼，只能够经过这么一条条窄小的过道，防守也便的更加轻松。
　　而平民的话，则都集中到了三楼去。二楼是第一道防线，而三楼则是第二道防线，这样有了战略纵深，能够以被不时之需。
　　一众英伦士兵，手举s80突击步枪，迈着快步，很快便来到商城入口的侧门口。
　　只听咔嚓一声，一名士兵飞快接触玻璃门上的锁具，沉了沉心，一名士兵打开玻璃门的同时，另外一名士兵则一个配合，一脚踹开拥堵在门外的丧尸…
　　紧随其后，则是其他士兵拔出战术匕首，一挑，一刺，一只只丧尸不断倒地！至于碰到生化兽的话，则无奈只得开枪，但还好有消音器，减弱了大半弹出膛的爆炸声！
　　“走侧门！”
　　一瞧购物商城内的几名士兵，打着哑语，一个劲的伸出手指，指向侧门的位置。( ·~ )顾浅当即明白了过来，一声低喊后，当即领着一众人等经侧门，进入了大型购物商场内。
　　大型购物商场内。
　　“不要让生化兽溜进来！”一名士兵为了空出，让顾浅等人进来的通道。但却，也隐隐给生化兽让出了一条通道，如此下去，情况不妙呀！
　　“嘶索索！”一只中级的蜘蛛类生化兽，凭借着小巧的身，以及灵活的动作，一下便溜入了购物商城内。
　　并且，嘶索嘶索低声嘶嚎着，直扑眼前两名英伦士兵。它左右闪躲着一枚枚弹，打到它的身体，它本觉感觉不到疼痛，依旧快速前跃！
　　一个打前跳，这只棘角蜘蛛，势要率先咬杀眼前两名被吓傻的英伦士兵！
　　“风链骨刃！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　一探手，顾浅右手蝎戒上的蝎丝，当即犹如灵蛇出洞，只是一晃眼的功夫，便缠绕住两只前跃跳起来的棘角蜘蛛!
　　一扯，一五指握散发着惨白色的风链骨刃，其中的尖刺刷刷刷地直冒出来，“噗嗤噗嗤噗嗤”地直扎入两头棘角蜘蛛的身体内！
　　并且伴随着，顾浅单手一紧握，一节节骨节状的风链骨刃，陡然收紧！瞬间把两只棘角蜘蛛挤压的黑红色的血液狂喷，四溅半空！
　　化成一堆堆的入肉混合物，无力地瘫倒粘稠在大理石里面上…
　　一招秒杀，两头中级生化兽！
　　“靠，异能力者原来是这么强的么？”
　　“那，那家伙看起来，还游刃有余的模样。他的动作，简直就是像在喝一杯水，那么自在，完完全全不把那么可怕的生化兽当一回事啊？！”
　　“他是谁？好强！”
　　……
　　瞧见顾浅这么轻松写意的解决掉生化兽，不但二楼的士兵倒吸一口凉气，甚至趴在三楼栏杆边上的一众平民，也连连惊骇！
　　那个异能力者，太强悍，太变态了！他们以前解决掉一头生化兽，都要费个半会儿的力气。 ~而顾浅他？居然只是一眨眼的功夫，便如此轻易秒杀？难道所有异能力者，都像他那么强劲？
　　但要说最有冲击力的，还是身处在一楼，面对面与生化兽实战的众士兵！他们离的顾浅最近，他的手法之残忍，前所未有，令他们打从心底对顾浅产生了敬畏与惊恐！
　　然而，就在众人以为异能力者，都是像顾浅那么强大的同时。一件令一众人等傻眼半天，却又啼笑皆非的事情，赫然展现在众人眼帘里…
　　“呀，浅，救命呀！”惨呼一声，萱儿手举冰幕，苦苦抵挡着一头，中级三阶的血痕尸蚁的袭击！
　　“我的天呐！萱儿你这个成事不足，败事有余的家伙！！”我好不容易建立起来的一众威慑，全被你这个笨丫头给毁了！无奈一拍额头，顾浅几乎有种晕倒的冲动。
　　“你个笨丫头，不会灵魂传音给我啊，有必要这么大声喊出来了么？”顾浅心中传音给萱儿，斥责道。
　　“哎~”
　　瞧见萱儿、塔维丝两人被中级生化兽，追地到处乱窜的模样。颂楠、乔莹、以及布汀一等人等，不自觉地撇过眼眸，不忍看她们两个地惨样……
　　萱儿和塔维丝，这两个家伙，被顾浅彻彻底底宠坏了，真是的！明明高能力的实力，加上一身奢侈的异能装备，就算对上强能力者，也并不是不可能战胜的。现在愣是被一头只有中级实力的生化兽，给压制住！
　　这最主要的原因，还是她们至今还没有了解到末世的残酷！顾浅那一只狐狸，总是把他柔软的狐狸尾巴，包裹着她们，呵护着她们，萱儿、塔维丝她们两个怎么可能有独立的成长呢？！
　　她们欠缺了太多太多东西，对现实的认知，生死一线的经历，战斗的经验……太多太多东西，萱儿和塔维丝都没有经历过了。
　　“要是当初知道这两个小妮，弱的这么一塌糊涂，我把她们要挟起来，要求顾浅投降了！”无奈大口叹气，乔莹憋屈道。
　　在当初顾浅与颂楠对杀的时候，她见颂楠完全被压制，马上要被击杀的时候，她的心可是悬到了喉咙口呢。当初她真想拼着命，去把萱儿和塔维丝挟持过来，要挟顾浅投降。
　　可是却被布汀阻止了，而她一想也是，顾浅尚且如此强大，他身旁的同伴又会弱到哪边去呢。再加上她们两人，一身奢侈的异能装备，实力之强不言而喻呀！
　　可是眼下的事实，告诉乔莹，萱儿和塔维丝的的确确一身异能装备，要她们躲在远处释放异能，威力倒还说得过去。但是要是数起近战的话，她们两个，可就是能够随意被人揉捏的存在呀！
　　思索间，乔莹忿忿地瞅了眼布丁，其中怨恨的意味不言而喻。
　　而面对乔莹指责样的眼神，布汀只得一脸的古怪，苦笑不断。有谁能够想到萱儿和塔维丝，她们两个的实力，当初真的弱到这种地步呀？！
　　但是，那毕竟依旧是过去式了，萱儿、塔维丝此刻是他们的同伴，他们也不得不救呀。
　　然而就在颂楠打算出手之际…
　　“风丝刃刺！”
　　为了避免麻烦，顾浅妖眼一锁场上所有的生化兽，双手一甩，四条蝎丝全力挥向在场的所有生化兽！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“嚎呜呜~”“吼呜呜！”
　　……
　　伴随着一些列切割血肉的声音，以及一只只生化兽，不断垂到在地的痛苦嘶嚎声，只是一瞬间，顾浅的四条风丝刃刺游走见，便解决了场上的大部分生化兽。顺带着，给萱儿、塔维丝两女解了围…
　　“关上门！”
　　眼见小队里的众人，都进来了，顾浅当即发出命令，要求堵门。不然的话丧尸，生化兽源源不断进来，会抵挡不住的呀。
　　而一种对顾浅这一大招，看傻眼的众士兵，也纷纷回过神。辅助着几名异能力者，把侧门的玻璃大门给合了上。
　　并且为了防止大级别的生化兽，撞碎玻璃，冲进来。一众士兵飞快地把一个个大货架，堵了上去，把那一扇侧门给堵得死死的。
　　而在颂楠，一众异能者，以及士兵的配合下。场内的所有丧尸，以及生化兽，很快便被清理了干净……
　　“浅，谢谢你。”萱儿有些讪讪地上前一步，她也有些察觉到自己，总是在给顾浅添麻烦，怪不好意思的。
　　“嗯。”轻声应答，顾浅微微瞥眼，但眼神中却迸发出一抹复杂，他必须做出决定了！
　　上到大型购物商场的二楼。
　　爽朗地与军队长官打了声招呼，附和着笑笑后，顾浅便以需要休息为借口。把一众异能力者，领导了三楼，让他们自由分配，随意休息去了。
　　而他则拽上颂楠，选择了一个三楼的小角落，商谈起自己的去处，以及两女的交付……他有很多事情需要去完成，不能够被两女拖拽住脚步，那样，对他的成长是个障碍。
　　而颂楠这个人，可以托付他。上一世他了解到的颂楠，并没有什么坏名声，而且一路上看来，颂楠除了有些癖好意外，其实人还是不错的。加上他本身实力与顾浅相差不多，把两女托付给他，让他把她们带出英伦国，问题应该不是太大，顾浅很放心。
　　“事情是这样的……”沉吟了下，顾浅还是把自己打算托付两女给颂楠，让他帮忙把她们带出英伦国的事情，给说了出来。




第二百八四章 残忍的隐刺士长官

　　半晌溜走。
　　“呃……”蹙着眉头，颂楠盘膝坐在地上，沉吟了良久才道。“让我把萱儿、塔维丝待出英伦国么？”
　　“是的，我有很多条，可以轻松逃出英国的路线。加上现在末世刚刚爆发，搞到飞机出国的方式有很多条！”一沉声，顾浅坚定道。
　　为了萱儿、塔维丝她们的安全，与自己即将去拼命，去完成的事情，综合一分析。于情于理，他都应该与萱儿、塔维丝她们，暂时分开来！长痛不如短痛，快刀斩乱麻的好。不然的话，他可是会错失很多提升自己实力，与消弱慕容家族的机会呢！
　　“这个与我的初衷相符合，如果可以获得轻松逃出英伦国路线的话，多带上两个人其实也没差。不过…”说到这的时候，颂楠忽然犹豫了起来。
　　“不过什么？”顾浅他隐隐猜到颂楠要说什么。
　　“萱儿、塔维丝很粘着你诶，而且她们一路上跟着你，对你产生了一种莫名的信任和好感，你们三人很难分割开呀！”启了启唇，颂楠他作为顾浅朋友，既想说，又说不出口。但咬了咬牙，颂楠他还是打算说出口。“而且，你真的忍心么？！”
　　“你忍心丢弃她们么？她们现在应该还不知道你的打算吧？但，当待一会儿，你告诉她们决定后，她们一定会跟你哭闹吧？”
　　“到时候，你这个外表冷酷，内心却温柔的家伙，你真的狠的下这个心么？”
　　“那会儿，内心最痛的还不是你呀？！”说话间，颂楠瞧着一脸忧郁的顾浅，他还是好意地提出了声。 ~
　　他看得出顾浅与萱儿、塔维丝两女，一路上建立起来无比信任的关系，并不是任何人能够轻易撼动的了的。但正是因为这样，所以他们三人之间，要是分开的话，他们三个都会痛苦！
　　这已经，不是他单一的一个人的事情了。
　　“这个……”听着颂楠的话，顾浅也变得无措起来，这一刻，他不知道自己该怎么做。一想到，待会儿要跟萱儿、塔维丝说，要和她们两个分开，顾浅就难以启口呀！
　　瞧着一脸沉凝的顾浅，颂楠也知道他此刻矛盾极了的心态。一面是为了提升实力，去完成一些事情，要轻装上阵。
　　而另外一面，则是萱儿、塔维丝，两个他最心爱的女生。
　　他究竟选择哪一边？
　　“啊啊！不管了，反正先跟她们说了，一切顺应天命吧。”一摇头，顾浅坚定道。
　　不过命运这东西也真是好玩，他一面一个劲的说要主宰自己的命运，但到了某些时候，他却无法操控自己的命运，却要交由天来做出抉择了？！
　　“好吧，我尊重你的决定。身为你的朋友，我于情于理，都应该帮你一把，只要你能够把萱儿、塔维丝她们两个说动，心甘情愿走人。那么我颂楠拍胸脯保证，只要我颂楠还有一口气，就会把她们安全带出英伦国！”一拍胸脯，顾浅双眼坚定着，保证道。
　　“好！”
　　两人右臂内侧相碰，顾浅与颂楠简单递交了誓言！
　　“好吧，走人了。我不是那种只会一个劲发愁的人，发愁解决不了任何事情，还是和她们明明白白说下这会儿事情去吧！”黑眸一阵波动，顾浅爽朗勾唇，随后指了指自己的心，才笑道。“若是我的心，忍受的了与她们分离的酸痛，那么就分！要是承受不了的话……呵呵，希望不要有这一种决定吧~”
　　说罢，顾浅便一转身，朝萱儿和塔维丝两女，休息的角落走去…
　　“轰轰轰轰轰…”
　　脚下突然一阵剧烈的颤抖，顾浅身躯也紧跟着一阵踉跄。一阵阵高爆手榴弹的爆炸声，回荡在在场所有人的耳朵里，震的在场每一个人的耳朵生疼！
　　“浅，这到底发生了什么？！”眼见顾浅正好朝她这走来，萱儿当即害怕地凑上顾浅，胆怯地依偎在他的怀里，颤颤惊惊瞟眼看向顾浅，问道。
　　“不知道，不过不会是什么好事情！”暂且先松开依偎在他怀里的萱儿，顾浅连忙牵着萱儿的小手，跑到了三楼的扶手旁，往一楼，以及二楼望去…
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…”
　　“突突突突突突……”
　　“轰隆，轰轰轰…”
　　“开火开火，什么鬼东西，把他们统统给老杀了！”眼见自己的手下，一个个不明不白地被割开喉咙死亡，叫身为士兵最高指挥官的他如何不恼怒！“既然看不到敌人，那么给老把安放在一楼地上的4，全部给老引爆！”
　　……
　　伴随着一系列的枪火声，与凄惨的哀嚎声，一名名英伦士兵，正被一个个隐匿的身影，快速斩杀着！
　　是慕容家的隐刺士小队！
　　“杀！”
　　隐刺士队长大吼一声，一众隐刺士一个蹬，举盾便硬抗s8与重机枪的弹…瞬间窜上二楼，对英伦士兵开始全方面的屠杀！
　　“向三楼，投掷生化罐！”
　　冷眼瞄了眼三楼的一众平民，隐刺士队长当即冷笑勾唇，这么多幸存者，足够进化出许许多多新的生化兽。而在他们隐刺士眼里，这些人类就是会移动的晶石！
　　而且，他们还不同自己，去干这种破开生化兽脑袋。挖去晶石这种低贱的工作，都是由慕容家新血去干的，他们只要尽兴地吞噬，花费晶石就够了！
　　然而，就在隐刺士长官微笑之际，一楼的地面轰然爆发出一阵阵强烈的爆炸！
　　“轰轰轰…”连续不断的4爆炸，轰的一众隐刺士死的死，惨的残，伤的伤！
　　“哈哈哈，给老去死，开火开火，灭了这群狗娘养的！”躲在二楼的英伦士兵，猖狂地大声嗤笑道。
　　他们一众英伦士兵都在二楼，占尽的地理上的优势，慕容家的隐刺士若是想要上来，那不符点代价怎么行！
　　“嘁，吗的，碰到一个聪明的长官？！”隐刺士长官，一周身环绕着异能浮游盾，虽然也被4炸药，炸得东倒西歪，不过还算能够堪堪站立直。“没想到对方，反应这么快，够果决的啊！”
　　“长官，我们的人一个反应不及，死了好多！”一名隐刺士，沉冷报告道。“需要对他们进行救治么？”
　　“哼，没用的东西，死了就死了。连这么点爆炸都承受不了，简直就是在lng费慕容家的粮食！”冷眼扫了眼一楼，一众摔倒在地上，苦苦哀嚎的隐刺士。他们有的距离4爆炸点极近，有的被炸断了躯干，有的直接轰成了肉沫，一楼的地面上瞬间被嫣红的血液覆盖…
　　“记住：我们慕容家只要最强的人，倒地的人，全部给我冲他们脑袋上一枪！”瞧着眼前不像样的一幕，隐刺士长官眼角跳了跳，一沉声，冷绝道。“太难看了，太难看了，难看死了！！一群废物，简直就是在破坏我的美感，我的天啊。我的部下，居然会出现伤亡，而且还是这么惨重！！”




第二百八五章 释放病毒

　　“长官…”对于杀他同伴这一条命令，他还真不想接受啊，怎么会有这么冷酷的长官呀？！
　　“还有什么事？！”冰眸微瞟，隐刺士长官冷冷地瞟向一名手下。( ·~ )“还不去办事！”
　　“是！”
　　不敢多说，隐刺士手下，连忙端正起身，微微一欠身后，立马依照命令，吩咐手下，给凡是倒在地上的隐刺士，脑袋都补上一枪！
　　他们是废物，而慕容家从不收废物！
　　伴随着“旁旁磅”响亮的左轮声，与凄惨的求饶声，一名名倒地被认为是‘废物’的隐刺士，纷纷被弹贯穿脑袋，瘫软在地，死的不能再死！
　　“记住，这就是慕容家的生存法则，懦弱者，只会有一个结果，死！”大声喊声，隐刺士长官犀利的眼眸，缓缓贯彻在场全体众人，“还有记住我个人的法则，凡是在我的队伍里出现人员伤亡，那么，破坏我美感的家伙，统统得死，统统得死！”
　　“我在此下令，全体解除生化罐限制，把它们全部给我丢出去，我要这所大型购物商场内的所有人，所有人，以最丑陋，最丑陋，最最丑陋的方成为非人类，桀桀桀桀桀……”
　　“杀！”
　　簌簌簌簌簌……
　　伴随着慕容长官一声令下，在场的所有慕容家族隐刺士，纷纷戴上防护面具。( ·~ )并且就在同一瞬，解除生化罐限制后，簌簌地蜂拥往二楼，三楼扔去！
　　“叮咚！叮咚！”
　　两个闪烁着绿莹色荧光的生化罐，当即就零零铛铛地滚落在，顾浅不远处的地方！并且伴随着“呲呲呲呲呲…”的冒烟声，一团团恐怖的墨绿色浓烟，赫然从生化罐中喷涌而出，直扑三楼的一种幸存者…
　　“嚎嚎吼吼！”浓郁的墨绿色生化病毒烟雾的效果，是十分明显的，只是顷刻时间，一旦嗅到烟雾的平民。他们的眼瞳相继变的腥红色一片，堪堪晃两下身，便直扑一旁惊恐地平民，并且开始了血腥的撕咬！
　　他们已经变成了丧尸！
　　然而更多的人，还是一个踉跄，跌倒在地……而当他们再次抬起头的一瞬，他们脸上青筋满布，浑身上下也发生了巨大的变化，并且直扑三楼一众普通的幸存者！在它们眼里，此刻在场的所有普通幸存者，都是一具具鲜活美味的活肉！
　　他们，已经发生了初步变异，变异成了可怖的生化兽…
　　“零零铛铛！”
　　一瓶冒着绿色荧光的生化罐，就这样被扔到顾浅左手侧不远的位置，并且噗嗤一声，生化该的前盖翻起，一阵阵浓郁的绿色烟雾直喷而出！
　　绿色的烟雾只是一瞬间，就即将临近顾浅，与他一旁的萱儿！
　　“草啊，碰到个变态隐刺士长官！”双瞳猛扩，顾浅脸色大变道。 ~而瞧着更多的生化罐，被从一楼扔上来，顾浅本就难看的脸色，当即一阵阵泛青，泛白……
　　末世，就是疯的集中营，越是疯狂的人，就越能够在末世里面生存下去。而眼前这个慕容家的隐刺士，显然就是这一行列的人员，他居然拿自己的手下开刀，并且还解除了手下所有的生化罐限制！
　　要知道一个生化罐，便足以在场的所有人变异呀！更何况数十个，乃是上百个生化罐同时扔上来，那可是必变异无疑的局面呀！
　　“萱儿、塔维丝，快带伤防护面具啊！”脸色煞白的顾浅，容不得一旁怀里的萱儿多做提问，连忙从腰后间卸下自己的面具，替萱儿硬罩了上脸。并且，还同时凝重惊惶到极点，冲萱儿大声吼道，“不要嫌精神力lng费，快全身覆盖精神力，堵住眼，口鼻，耳朵！”
　　“但是为什么呀？”萱儿眼见顾浅这么郑重害怕的模样，知道这一件事情，很严重。虽然顺着顾浅指示，飞快把精神力覆盖到全身，但她还是不清楚顾浅为什么这么做？
　　“笨死了，没空多解释！从现在开始，跟在我身边，我们要强行突出去！”该死该死，他做梦都没有想到过，才刚刚进入大型购物商场，打算安心休息一下。就被慕容家的隐刺士，给搅混了！
　　“嗯。”乖巧依言，萱儿难得瞧见顾浅这么凝重的模样，也没有再多不识趣，就这样紧贴在顾浅的身后。
　　“塔维丝，你还愣着干什么呀！快带上面具啊！”
　　瞧着不远处，一脸无措的塔维丝，顾浅当时急上了心头，焦急呼喊塔维丝快点面具着。
　　“可是……”指了指身旁，一脸愤怒的颂楠，与极力劝阻颂楠的乔莹、布汀等人，塔维丝吱吱唔唔着的道。“他们，他们怎么办呀？”
　　“烦死了，这个我想办法！”一个箭步，顾浅飞快来到塔维丝的眼前，把她的面具，从身后卸了下来，不由分说的硬帮她戴上了面具。“你还是先照顾好你自己你吧！”
　　“萱儿，塔维丝，赶紧把背包里面的所有异能面具拿出来！”顾浅边吩咐，边自个把夜芒狐面具戴上了脸。
　　异能面具能够最大限度的，防止体味外流，同样相对的，它的作用也有一定的隔离毒气的作用。虽然隔绝生化病毒的毒气，主要还是依靠精神力全身的覆盖，但有异能面具的防护，也总比没有的强啊！
　　“真是的，颂楠，你在搞什么东西？！快逃啊？”瞧着颂楠死命打算挣脱乔莹的禁锢，顾浅好奇不已道。什么事情，能够令颂楠他这么上火。
　　但说话间，顾浅还是飞快从自己的背包口袋里面，取出了一个恶魔面具，硬给颂楠戴了上去。
　　“就是他们，就是他们！就是他们一群人，投放生化病毒，害死我妹妹的！我要杀了他们，杀了他们，杀了他们…”双瞳血丝满布的颂楠，龇牙咧嘴地，恶狠狠地势要把慕容家，所有的隐刺士给灭了！说着说着，被愤怒冲昏头脑的颂楠，都不禁咬牙切齿地独喃了起来，由此可见，颂楠对慕容家族的恨，已经到了一个不死不休的境界！
　　“萱儿、塔维丝，你们先把多余的面具，分给乔莹，布汀，肯亚，以及肯亚的朋友！有多的再分给别人，至于再后来，我们也就无能为力了~”无奈脱口，顾浅只得选择这种壮士断腕的果决手段。
　　不然的话，一个犹豫，后果可不堪设想呀。他知道跟随他一起来的二十余名异能力者，不可能没人都被分到异能面具，那么势必为了活命，又要一阵内乱了！但眼下，他不可能面面俱到，走一步看一步先，大不了兵来将挡，水来土掩嘛！
　　“乔莹，放开我！我要杀了他们！”暴怒一吼，颂楠动用起气劲，一震双臂，便把较弱的乔莹给震退了开来。
　　乔莹一个女性，她的力气哪有颂楠大呀，她想拦住那个白痴去拼命，可惜她拦不住呀。




第二百八六章 韬光养晦

　　“对不起！”抱有歉意地微微一瞟乔莹，颂楠当即就要上前，去和一众隐刺士拼个鱼死网皮！
　　“楠！”娇嗔一叫，可惜乔莹她发现一向管用的对颂楠的称呼，这一次却换来一个冷漠的背影！她绝望了。“有谁能够救救楠呀？！”
　　“风缚！”
　　手一挥，顾浅便释放了一个风链状的异能，一瞬间便缠绕上打算，直跃三楼而下的颂楠！
　　一收手，顾浅用力一拉风链，便把颂楠给拽了回来…
　　“死颂楠，给我醒醒。我知道你还没完全失去理智，要是你真发狂了，就算我拼劲全力，也追不上你的速度。你要是真打算和那些隐刺士拼命，你这会儿已经在楼下开杀了！”啪的一把，抓住颂楠的衣角，顾浅左手勾拳，直接挥给了颂楠一拳！
　　此刻，没有那么多时间容他好好解释，这种直接打醒颂楠的办法，已经是最快最好的了。
　　“那……你告诉我，我该怎么做啊！”悲戚落泪，颂楠凄然咆哮道。“我承认我还没疯，但我的愤怒实实在在呀，我唯一的亲人，就这样被慕容家的隐刺士杀死，我不替她报仇，我不甘心呀！”
　　“我有血有肉，就算我再冷静，也还是会被这种复仇的感觉吞噬心灵呀！我的怒火向谁散呀！”一握拳，颂楠双眸血丝满布，愤怒之色不言而喻！
　　“想复仇，跟着我！”一凝目，顾浅双瞳中倏然迸射出无比的坚定！
　　呃？脸色一怔，颂楠诧异了。( ·~ )
　　“你不用知道为什么，只要知道，跟着我的脚步，我们总有一天可以灭了慕容家族。但绝不是现在，这头庞然大物，绝不是只凭我们两个现在，就能够毁灭的！”
　　“但……”
　　“但，若是我们拼劲全力，就算杀了眼下这些慕容家族的隐刺士，我们的身份也暴露了！也打草惊蛇了！”结果萱儿递过来的一个白面具，不由分说地就给颂楠罩上了脸，顾浅才继续道。
　　“韬光养晦！记住，韬光养晦，你逞一时之强，但伤害的可是你身边的人呀。”一甩手，顾浅指向一副担忧神色的乔莹、布汀两人，“你这么快，就又要放弃她们了么？”
　　“你要想清楚，你若是真的与楼下一众隐刺士对杀，乔莹、布汀会站在哪一边？无疑是你那一边呀！但结果呢？”
　　“拖累了他们，他们的实力并不像我们那样，能够越级挑战更高级别的异能力者。 ~结果：死！”眼神黯然，颂楠双拳紧握，就算指甲陷入手掌心，印出红色血丝也浑然未知…
　　“慕容家族的隐刺士，不但绝对效忠于慕容家族。而且，还有最关键的一点是，他们一个个都有各自的优势，他们能够穿上隐匿皮甲，就代表了他们的与众不同！”
　　“一直身处生死线上的你，应该最明白这其中不过的道理…”顾浅沉凝道。
　　“不了解对方实力，贸然上前战斗，是白痴的行为！”懊恼锁眉，颂楠抱歉道。
　　“所以，要是我们两个都参与了战斗，一时间取得了成果，杀了他们大部分人。但此时身处在生化病毒烟雾肆虐的地方，就算我们忍得住，别人也忍不住呀！”
　　他与颂楠实力强，精神力丰富，能够隔绝住生化烟雾的侵袭。但是其余的人呢，萱儿，塔维丝，乔莹，布丁……他们可是实打实的只有高能力级别实力呀，不像他或颂楠的精神力，那么丰富。到时候结果不堪设想呀！
　　“我们现在不应该与对手正面冲突，有时候，该溜的时候经营该溜。这场敌损一千，自损八百的仗，我们不打！”顾浅沉肃道。
　　“好…吧。”犹豫了片刻，颂楠还是被顾浅说服了。虽然他心中霍然冒出，对顾浅灭了慕容家族的疑惑与好奇，但此刻并不是商谈的地方和时机。而且不该知道的事情，不应该多问，向来是聪明人的行事准则，要是顾浅想说，他自然会告知自己，让他参与行动的。“希望灭了慕容家族，不会让我等太久吧。”
　　“当然。”冷然勾唇，顾浅不经意听见颂楠的嘟囔声，当即笑应道。没想到颂楠这个家伙，居然与他一致的目标，那么，一切都好办了。
　　“呵。”淡然收回眼眸，颂楠看到顾浅眼眸中流露出的一抹恨意与坚定，那这么想来，顾浅要灭了慕容家族的目标，并不是无的放矢。多数倒可能是真的，但他也是谨慎之人，更何况是在生死线上走来的人呢，防人之心不可无，一向在他脑海里徘徊。
　　毕竟，之前他们都彼此不认识，他可不会凭借莫名的义气，而把生死交付给对方。所以，在谨慎自保之余，他还是想尽可能地相信顾浅，毕竟，他们两个有一致的目标。
　　“砸破北面的窗，往那逃！”
　　“萱儿、塔维丝抱紧我！”大喝一声后，顾浅当即一把搂住萱儿与塔维丝。
　　“呀，顾浅你别发疯呀，这里可是三楼呐！就算你实力再强，跳下去也会折断脚的呀！”面露愁容，塔维丝的灵瞳流露出的即有担忧，又有一股莫名的信任。
　　“什么时候，你变的这么不相信我了？”平淡抿嘴，顾浅冲塔维丝露出一抹淡淡的不满口吻道。
　　“我没……”塔维丝焦急的想要辩解。
　　“瞧瞧我的小萱儿，她就是这么信任我！”一偏头看向依偎在他怀里的萱儿，顾浅不禁温柔勾唇，毫不掩饰自己对萱儿欣然的心情。
　　“哪有，这个萱儿应该的。”娇羞沁头，萱儿一双水灵的眼眸，偷偷瞟向顾浅，却不禁流露出一抹欣悦的神色。他在称赞自己诶。
　　真是的！瞧着顾浅与萱儿，一副眉来眼去，好不亲热的模样。塔维丝没好气地一瘪嘴，微微垂下了头，心中落寂想到。顾浅最喜欢的始终，还是萱儿嘛~“颂楠，肯亚，跟着我！”肯亚是他欣赏的人才，不久后，就能够用得上。他也是顾浅第一个想到，并给与异能面具的人之一。




第二百八七章 分手

　　说罢，顾浅便一个冲步。( ·~ )双眼倏然一凝，一个风之切割突兀地出现在他的额头前，蓬的一下，风之切割一个加速，蓬地一声破开了三楼以北的一面窗户！
　　“嗯！”颂楠双目猝然沉凝，抱着乔莹，便一跃紧跟着顾浅的脚步，跳下了三楼！
　　“拼了！”布汀一个人愣了半天，一横心，拼死也跟着颂楠的脚步，冲出了三楼的窗户！
　　“靠？都疯了啊？！”跳下去不死也得残呀!可是当肯亚一转身，瞧见浓郁的绿色毒烟，正在飞快逼近当中。他也无奈地选择了往楼下横竖都是死，起么顾浅答应过他会罩着他，不会不守信用吧？！“拼了！”
　　而眼见以顾浅为首的数名异能力者，跳窗逃生，跟着顾浅一块儿来到的众异能力者，也当即明白了些什么。不由分说，一一破开以北的窗户，蜂拥跳窜了出去…
　　“嗯？”眼见一众人等跳窗逃离，本就呆在三楼的一众普通幸存者，也纷纷效仿！与其呆在购物商城里面被生化病毒感染致死，不如赌一把，死马当活马医，跳窗逃生，说不定还有一条活命呢！
　　“风界轻盈！”
　　低喝一声，顾浅的荒骨翼翅倏然展开，一缕缕碧玉色的游丝款款飘扬间，飞跨萦绕在荒骨翼翅上，就在这一众多的碧玉色游丝缠绕住荒骨翼翅的同时，嗡嗡嗡…轻响间，蓬的一声，顾浅身后的荒骨翼翅陡然由惨白的骨头，幻化为一对带着轻风气息的翡翠色翅膀！
　　然而，这还没完，就在顾浅身后出现一对翡翠色翅膀的同时，翅膀的翅尖处，愕然迸发出一片青色的光芒，并且宛如波澜一般，荡漾着直接席卷一周的颂楠，乔莹，布汀，肯亚等人！
　　“咦？！”大惊一声，颂楠直觉的身陡然一轻，下坠的速度陡然慢了许多。 ~这不禁令他稍稍失神了霎那，为了减少缓冲的效果，他浑身缠满了银雷，但银雷并没有翱翔的效果呀？
　　然而，当颂楠他瞧见一旁的布汀，也同样身一轻，下坠的速度也慢了许多后，颂楠愕然恍然。是顾浅！顾浅的风系异能，有漂浮的作用！
　　刷刷刷刷…
　　下坠的速度极快，只只片刻，一众人等，便轻巧地落在了大型购物商场的外围广场地面上…
　　“噔噔噔噔噔…”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　“啊啊啊啊！我的腿，我的腿啊！”
　　……
　　就在顾浅安稳着地的一瞬，一名名普通幸存者，就这样直接从高空落下。 ~好一点的只是折断了腿，躺在地上，大声嚎啕。而差一点的则是，头颅直接着地，ru白色粘稠的脑浆与血红色的混合物，汨汨流淌出来，看得极让人反胃！
　　微曲膝盖直了直，顾浅这才站好了身姿，把萱儿和塔维丝给放了下来…
　　“浅，我知道你的精神力还有很多，你为什么不就那些平民呀？！”小嘴嘟起，萱儿嗔怒道。在她的记忆里，浅他不是那种真的冷血到极点的人呀，他既然都把异能面具无偿地，给其余的异能力者用来保命，他显然不会介意顺手就几个平民的呀！
　　“因为，没必要！”顾浅沉冷一声。
　　但旋即，顾浅便把萱儿蓦然一推，推向同样刚刚放下乔莹的颂楠跟前。
　　“颂楠，依照我先前和你约定，带上萱儿和塔维丝快走，我留下来殿后，不然大家谁都别想跑得掉！”恋恋不舍地看了眼一脸茫然的萱儿，顾浅最后还是一咬牙，下了决心与颂楠道。
　　“嗯，好吧。我说过尊重你的决定！”
　　沉重地一点头，颂楠一把拉住了跟前，一脸无措欲哭的萱儿…
　　“什么跟什么呀？为什么萱儿，总是什么都不知道？为什么萱儿，要和浅分开？为什么为什么？！”撕扯着喉咙，萱儿极力拼命着，试图挣脱颂楠的手心。
　　“萱儿只能够由浅一个人保护，颂楠你给我放开！”极力挣扎着，萱儿试图挣脱颂楠的手，但是萱儿的力气哪可能有实力强大的颂楠大呀，她完全就被压制的死死的不能动弹。一狠心下，萱儿当即打算用牙去咬颂楠的手“咚”的一声，颂楠的左手抵住了萱儿的额头，止住了她欲是要咬人的动作。
　　“知道刚刚为什么顾浅连平民都懒得救么？那是因为，不用多少时间，慕容家族的隐刺士就会追过来！面对实力强劲的慕容家族隐刺士，异能力者，没有觉醒成为异能力者的幸存者，有多少生还几率？零！”
　　“所以他们迟早是死，顾浅他也懒得多做莫须有的事情！”
　　“顾浅他打算用他自己，替我们争取住逃亡的时间啊！慕容家族的隐刺士，有多么强大，你应该听顾浅说过，你再这样拖延时间拖延下去，我们全体都逃不了了啊。到时候你这么弱，若是你被隐刺士擒住，来要挟顾浅他的话，结果是什么，你自己清楚！”
　　“那样的话，可就lng费了顾浅，一片打算保护你的心了呀！”一沉声，颂楠直接再加上一剂猛药。“你真的打算违逆，顾浅的命令么？！”
　　“萱儿我……”微微偏过头，迷茫地看着顾浅，萱儿她一时间不知道该怎么办了？
　　她自从被顾浅强势的抓来后，所有动脑筋的活，都交给了顾浅。要数起来的话，这一次，还真是她第一次动脑筋自个想问题呀！
　　“萱儿不想和浅分开呀！”紧抿不语，萱儿一对媚眼畔，一滴滴的晶莹不断掉落下来，回忆着顾浅他照顾自己，逗弄自己，呵护自己……萱儿怎么也做不出放弃顾浅的决定呀！
　　“呜呜~萱儿不想，萱儿呜~不想，呜呜~，萱儿不想要和浅分开呀，不想、呜不想、不想……呜呜呜呜！”萱儿流着泪，紧抿着鲜唇，迷茫地摇着头。她此刻内心茫然极了，她不知道该怎么办呀。“萱儿还是不想和浅分开啊，呜呜呜!”
　　“哎！”望着一脸楚楚可怜的萱儿，乔莹看不过去了。一路上她也瞧见的萱儿与顾浅的关系，他们两个彼此之间，已经达到一种信任到极致，不离不弃的地步，让这两个粘的再紧不过的人分开，这种事情做起来，简直太残忍了…
　　纷纷地白了一眼，不懂的变通的颂楠，乔莹只能够独自上前，一边抚慰着萱儿，一边悄声在萱儿耳畔低语着些什么。
　　看起来这件事情，还是得由同为女生的她来解决了，男人的战斗实力的话，还说得过去。但是碰到这种女人心思的问题，男人们简直笨到像头猪一样。尤其颂楠这个古板的男人！




第二百八八章 惩罚的吻

　　“喂，乔莹，顾浅可是下了这么的大的决心啊，你可别坏了他的事啊！”焦急上前一步，颂楠拉车了下乔莹。
　　他一路上，对萱儿与顾浅的感情，也暗暗看在心里，要不是必须，他才不会干那种硬生生分开两人的举动呢！他也不想啊。但顾浅心意已定，作为朋友的他，也只能够帮忙呀。
　　“臭男人，滚开！要不是老娘我的实力不济，不然铁定却揍顾浅那个混球。”大气地一吐气，乔莹这一次可气坏了，都不禁骂颂楠臭男人，也不管不顾地使用上老娘这种无理的词了。“难道你就真的见的惯，萱儿这么痛苦？”一把扑住萱儿，乔莹轻轻擦拭去萱儿眼眶旁的泪花，嗔怒道。
　　萱儿她这可乖巧，可人，为什么总是要被顾浅那只坏狐狸欺负，也该是回击一下他的时候了！
　　“呃…”被乔莹这么一骂，颂楠的确哑然了半天，他知道这一次，乔莹真的生气极了。不过的话，他也真不忍心瞧萱儿那么一副伤心的模样。要是一路上，萱儿都是这么一副伤心的模样，他们小队的气氛，肯定会平添多份压抑的，到时候，小队内的不稳定因素就增多了。全很利弊下，颂楠只得默默允许了乔莹的坏脑筋。
　　“先声明，这一切事情我概不负责，我也不知道哦。”讪讪说完，颂楠便一扭身，退了开来。
　　“乔莹，你刚刚跟我说的，萱儿没听懂呀？！”略微一晃头，萱儿困惑道。
　　“其实这个方法很简单，是这样的……”坏笑勾唇，乔莹小嘴贴近萱儿耳朵，嘶嘶索索着，小声低述起来。
　　不过半晌，乔莹便退开了萱儿，“事情就是这样了。”
　　“这样……嗯，可以。”讪讪一笑，萱儿脸上又露出了一抹欣然的笑容。
　　“不可以笑，现在必须哭！”顾浅何等聪明，被他瞧见萱儿嘴角旁，翘起的哪怕有一抹抹微笑，这一整个计划都得失败啊！
　　“哭么？可是萱儿哭不出来呀？”无辜叼唇，萱儿委屈道。
　　“还想不想要你的顾浅了，那就赶紧哭！”尴尬翘唇，乔莹也无奈起来，哭这种事情，还真不是想做就能够做的出来的呀。
　　“这太强人所…啊！呜呜~”
　　话还没说完，萱儿就感觉到自己的手臂上，被乔莹的毒冥针狠狠扎了一下。然而，那个坏乔莹，注入毒冥针中的毒素，居然是痛觉放大，这一下可把萱儿痛的死去活来，垂泣不断。“呜呜呜呜呜…”
　　而在不远处，瞧见依偎在乔莹怀里不停哭泣的顾浅，当即一抹抹不舍喷涌而出，他恨不得现在就能够赶到萱儿身旁，去安慰她。可惜理智告诉他，此刻再铁下心，与萱儿分手了，到时候拖着她个累赘，一切的一切计划，都会很难实施！
　　“浅，你倒是说清楚，为什么要把我丢给颂楠呀？”用力一拽顾浅的胳膊，塔维丝把他的目光，重新拉了回来，注意向她…
　　“小笨蛋，你其实一点都不笨，只是你不喜欢动动你的小脑筋罢了吧？”微笑勾唇，顾浅的大手轻轻挠着塔维丝的头顶秀发，爽朗一笑后道。
　　“别岔开话题……”但说着说着，塔维丝的眼眶，也被氤氲的雾气给沾湿，眼角畔的晶莹随时有可能崩坝而出！就算顾浅不直说，这么简单的原因，她还是能够分析得出的。
　　顾浅他有很多事情，需要只身一人去做，带着她们两个太拖了，太影响他既定的行程了。所以他本来的目标，就是带她们去寻找他的兄弟，顺带把她们交付给他的兄弟，让他们带她与萱儿逃出英伦国。
　　不过此刻，却由于碰见一个颂楠，他是一个值得信赖的家伙，把她们托付给颂楠，顾浅他也放心。 ~再加上眼前形式所逼，能够拖住慕容家族隐刺士，并且溜走的人，也只有顾浅一人，这个任务非他莫属！
　　情势所逼之下，顾浅就顺带快刀斩乱麻，斩掉与她们两女的纠结情绪。好轻装上阵，去办自己的事情，这样一点，塔维丝是个重明理的人，他这样做也无可厚非呀。
　　“可是，我还是不想离开你呀！”面对顾浅一副事实已定的态度，塔维丝眼眶内的氤氲的雾气，再也止不住，堤坝崩溃一般，两行眼泪怎么也止不住地，哗啦啦地落了下来。“我不想离开你啊！”
　　“哭什么，会不漂亮的哦，到时候我可会不要你的哦。”狐狸般微笑，顾浅朝塔维丝亲昵笑笑，温柔地帮她轻拭去桃腮上的两行晶泪…“你就那么不相信你男人么？”
　　“哼，塔维丝天生丽质难自弃，就算到时候你不要了我，凭借我标致的外貌，以及先天水妖之体，随便去找一个男人，看不把你气死！”但越说，塔维丝只觉的内心一揪一揪的，疼痛难忍，一阵浓重地委屈情绪涌过，她鼻尖一酸，浑身再也变无力不堪，她此刻只想找一个人依靠一下。“求求你，别抛弃我…”
　　“扑”的一下，顾浅一把把塔维丝拉了过来，他与塔维丝的关系剪不断，理还乱。当初他根本没打算接受塔维丝，她完完全全就是他生命之中的一个过客，却被她的真情所打动，错误地接受了她，更是错误地爱上了她……
　　此刻，面对如此一个眼泪汪汪地可人儿，叫他如何真能忍得下这个心？
　　“浅~”一股莫名的感动流淌在心底，但却重重莫名的无力，让塔维丝她一点点沁头，直至她的整个脑袋都埋进了顾浅的怀里，她想享受着温柔的片刻，却深深知道这些时间不足够。
　　“浅，抱紧我好么？”一闭目，塔维丝她此刻哭的已经全无力气，仿佛把整个身体依偎在了顾浅的胸膛上。而在她说出这一句话的同时，她也清楚自己的心柔软极了，仿佛在轻柔的一碰，就能够狠狠戳穿她！
　　“嗯？”听到塔维丝这一句话的顾浅，有些茫然了，但却还是依言，照办了她这一再简单不过的要求。“塔维丝，你怎……”
　　“啾!”
　　迅雷不及掩耳之势，塔维丝羞红着脸，倏然踮起脚尖，朝顾浅的嘴唇上印上一吻。
　　塔维丝她，主动吻了顾浅！
　　但是这一次还没完，塔维丝的这一吻，并不是像蜻蜓点水那般。相反的，她的嫩唇在顾浅的嘴角上停留了良久，她在向顾浅所要一个他主动的吻！
　　“塔维丝，你……”
　　“求求你，吻我！”伤心到了极致，塔维丝不知道该怎么办，她只知道这个最原始的方法，或许能够缓和她娇嫩到极致的心吧~呃？嗯。
　　无奈应声，只要塔维丝她愿意，能够缓和她心中的伤，顾浅照办！
　　“嘤咛，嘤嘤~”
　　一把狠狠搂紧塔维丝的蜂腰，猝然把她微微提起身来，顾浅一个吻当即深深地附和着她。面对眼前这个可人的美娇娘，顾浅的顾及早抛于脑后，他湿濡的舌头，一次狠戾的突袭，便撬开了她小巧的贝齿，直接霸占了塔维丝的小嘴！霸占了她的丁香小舌，并且不断品品吮吸着……
　　“嗯，放……嘤咛。”双眸大张，塔维丝的娇躯宛如被电流直击，一阵不自觉的痉挛后。小脸涨得通红的塔维丝，双手轻轻推了推顾浅的胸膛，象征性的反抗了一阵，便彻底被顾浅征服，这一刻，她被顾浅吻的欲~仙欲~糜乱不堪！
　　“浅，抱紧我！把我抱的跟紧一点！”柔弱到极致的塔维丝，哭泣着，只求顾浅能够更爱她，她的这个吻包涵了太多太多意思。她只能够被一切的一切，化为这奢靡的爱，或许这，才能够令她心安，因为下一刻，她就打算把她隐藏顾浅的秘密告诉给他，要是他下一刻不喜欢自己了，她也能够回味这个吻，记住顾浅对她的好！
　　“嘤嘤！”
　　顾浅虽然不明索然，但面对眼前这个可人儿的要求，他还是照办了。进一步用力，他知道这样搂着塔维丝会使她发疼，但是她既然没有喊疼，没有挣扎，说明塔维丝很享受这个他的吻！
　　“呼呼呼…”随着顾浅疯狂的攫取，塔维丝直觉她呼吸变得越发困仿佛肺里面的空气，都要被顾浅汲取光了，但同时她浑身酥麻的更觉更甚了，带着难以抗拒的亢奋，本能地微微弓起了娇躯，依附着顾浅。
　　“浅，呼吸好困难！”带着粗重的喘息声，塔维丝朦胧地睁开半个眼眸，双颊晕红着，向顾浅讨饶道。
　　“那……”顾浅关怀一声。
　　“不要松开塔维丝，不要松开我，把我搂的更紧点，求你把我吻到断气为止吧！”意料之外的，塔维丝一把紧紧搂了搂顾浅，她想让顾浅对她惩罚。
　　这个吻，代表什么？她自己也说不清。既渴望顾浅对她的爱，希望原谅她！但又被她内心深深的自责所束缚，她在向顾浅所要一个惩罚的吻！
　　“塔维丝你怎么了？”面对这一怪异的塔维丝，顾浅隐隐感觉到某些苗头，正在冉冉冒起。
　　“浅，对不起，我一开始骗了你！”暗暗自责一声，塔维丝知道他们两个分别的事情既定，已经不容更改。
　　那么既然如此，他们两个再见就不知道是什么时候了，既然如此，不论结果好坏，塔维丝都想把话说明白，说清楚，让两人没有间隔。也好让顾浅他，自己做出决定的权利！




第二百八十九章 塔维丝的过去

　　那么既然如此，他们两个再见就不知道是什么时候了，既然如此，不论结果好坏，塔维丝都想把话说明白，说清楚，让两人没有间隔。也好让顾浅他，自己做出决定的权利！
　　“浅，我知道你表面冷酷，甚至不近人情，对敌人更是冷血无情。可是对待自己的同伴，对你所喜欢的人，却是温柔备至，见不得你喜欢的人流一滴眼泪，受一丝一毫委屈！”说话间，塔维丝在也控制不住情绪，一下把头埋入顾浅的胸膛里，抽泣吞咽起来…
　　“你一路上保护我，见不得我被欺负，你呵护我，关心我。当初在图书馆，被乔梦丽欺负，差点毁容之际，在我绝望之际，是你出来救了我！”
　　“要说不感动，那统统是假的！我一个平民出声的孤儿，从小经历的比别人多得多，想要过上好日，要靠自己的双手，不也奢求，不要渴望，若是如此，必有收获。我也正是依着这一句话，想要努力，但末世一来，我的一切愿望变成了绝望！”
　　“人，生活的现实，才是地狱。我们每个人都如行尸走肉般，在漫无目的地活着，没有一个人说得出自己活下去的目的是什么？而我，也不例外！”
　　“我一个人在漫无目的地游走中，我只身一人，无牵无挂，死了就死了呗。反正又不会有人为我伤心？！”
　　“但是，在那一刻，你把我从乔梦丽手里救出来，口口声声喊着‘动我女人，我灭他全家’的时候，那时候我小鹿乱撞，呼吸絮乱不已，那一刻我真的心动了！”
　　“那一刻我身处现实的地狱，却多了一个披着天使羽翼的伴，他腹黑，刚毅，坚强，不正经…却关心我，爱怜我，呵护我，保护我！”
　　“就算后来，他强势在我的勃颈上，加上一条沉沉地枷锁，要求成为他的女人。我也丝毫没有一分一毫不高兴，相反的，我落泪，感动！因为，我愿意。”
　　“但，相对的，他越对我好，我就越对他愧疚！因为我骗了他，或许心胸宽阔的他不会介意这种小事，但是我介意呀！”单手抚胸，塔维丝哭的更甚了，这种哭泣仿佛是在道歉，渴求原谅，渴求宽恕！
　　“我不想看到浅这样一个好人，被我骗呀！不值得，你不值得这样对我这样一个骗。可我又怕，我怕告诉你后，你再也不理会我，嫌弃我，厌恶我，讨厌我……那样我的心会好难受好难受，那种心脏仿佛被一颗弹贯穿，震荡扩散，紧紧揪疼的感觉，令我承受不了呀！”
　　“所以，我才更不希望你被我束缚住。顾浅你自在如风，自由自在飞舞的风，而我顶多只是一只蝴蝶，在你的身畔翩飞，却永远不可能追的上你呀！”
　　“有的时候，不能够一味地只有你为我付出。”惨然勾唇，塔维丝心一衡，眼眸中流露出一抹坚定。
　　“想知道，在当初我们相遇的时候，为什么一向温尔雅的我，会那么主动向你告白么？”淡然勾唇，塔维丝略微凄然道。“日接触久了，你应该也看出来这其中的问题了吧？这与我的性格，完全不同！向陌生人告白？除非碍于某件事情，不然怯弱腼腆的我，是不会干出这样不知廉耻的事情！”
　　“嗯？嗯！”顾浅瞧着塔维丝，这样一幅坚定的神色，他知道，接下他得认真听她的心声了。
　　“曾经有一孤苦伶仃的小女孩，她在校园里面，很认真学习，真的很认真，很认真。因为聪明的她知道与其出去当太妹，不如多学习些东西，对以后工作更来的有帮助！”
　　“但腼腆怯弱的她，却被学校里的太妹盯上，她越是不想理会，遭到的小太妹的逗弄就越多。”
　　“然而，就在一次她又差点被欺负的档口，一名学长出现在她的眼前！替她挡下所有的羞辱，就在那时候，少女的芳心初动！”
　　“可是学长他的家里很有钱，并不是她这种穷平民可以高攀的，她有自知之明，也知道自己顶多只是学长他生命中的一个过客，连正眼都不会看一眼！”
　　“但生活在现实这个地狱里，一丝丝希望，都是美好的。少女多少还是抱有一丝丝期望，希望一切能够有转机~”
　　“但她等来的不是转机，而是末世！”
　　“那一天少女呆在高级美甲店里面面，等待顾客的上门，却意外的等待来她的学长，以及他的……妻！”
　　“那一刻，少女的所有的期望化为乌有，一切始终是那么现实，她的一切梦，都是在幻想。不可能，就是不可能！”
　　“然而就在少女落寂不堪的时候，一只丧尸愕然从店门外窜了进来，并且噗嗤一口，就咬中了学长妻的喉颈！鲜血四溅中，所有人都看呆了，一众人等纷纷不知所措！”
　　“最先反应过来的还是学长，他举起身旁一把割包装袋的刻刀，狂怒地把刀刺入那只丧尸的脑袋。瞧着学长杀人，所有的人满怀复杂的情绪，纷纷不知所云。但再瞧瞧店门外的大街上，倒处肆染的鲜血，以及死而复活地丧尸、生化兽，所有人极度恐慌了！”
　　“大胆的学长当机立断，抱着他的妻，带着一批同样有意愿突围出去的人，冲出店门外，朝他的跑车上冲！可惜结果是，我只能够眼睁睁地躲在店门玻璃内，瞧着他一点点被生化兽啃噬，啃噬，啃噬……直至，站立起来，成为它们其中的一员，并且晃荡着走开！”
　　“那时候的少女发了疯的大叫，一切都发生的太快，她根本接受不了这个现实！她曾经一度最敬仰的学长，就这样死在她面前，成为恐怖恶心的生化兽一员……这太令她难以接受了！”
　　“呆滞瘫坐带地上，少女望着晃远去已经成为丧尸的学长，她沉默了，她不知道此刻，应该做些什么。这个世界是那样黑暗，一点都没有她的容身之处，她那一刻或许是在等待死亡吧~呵呵。”呵呵一笑，塔维丝自嘲勾唇。




第二百九十章 早知道了

　　“而就在她茫然，不知道接下来的路该怎么走的时候，他，一个名叫顾浅的家伙，出现在她生命当中。 ~”
　　“初见他，他绝对的冷酷，仿佛一个孤高于世的帝皇那般傲然，桀骜！他眼瞳凌然，却又宛若最深邃的星空一般，让瞧见他目光的人再难转移，然而配上他浑身一股与同龄人不同沧桑的气质，啊!怎么会存在如此矛盾综合体的男人呀！”
　　“他，太迷人了！这便是少女她第一眼的想法。”
　　“顾浅他斩杀生化兽，眼眸居然一眨都不眨，这得是多么的冷血呀！这得是多么的冷酷呀！他还有存在名为感情的东西么？少女他不知道。”
　　“但是，少女从他的身上，找到了一种与她先前暗恋的学长相似的气质，成熟！”
　　“一直只身一人，行尸般行走在地狱中的少女，她受够了这种孤独的感觉。她，不想再只身一人了，反正现在末世来临，街上到处都是那种会啃噬活人的怪物，她知道自己的死期不过是迟早的事情罢了！”
　　“反正事情已经变成这样了，事情还会再遭下去么？已经是不可能的了！既然如此，少女凄然一翘唇，双瞳空洞着看向远处的他，心中却暗自冷嘲道：那个顾浅实力又强，人长的又英俊，而且那一股成熟和深邃的气质……够了，就让他成为她的第一个男人吧！”
　　“她自己都不知道自己什么时候会死，难道她连人事都未经历，就这样黯然离世么？随便啦，反正能够活一天，就算一天了，她根本不在乎。”
　　“少女她一度犹豫过，她真的是那么下贱的人么？曾经她的尊严呢，荣耀呢？她是那种随随便便就会与不认识的陌生人，发生**上关系的女人么？曾经不是而已！！”
　　“但是，末世里面，人心飞快地变质扭曲，有什么干不出来的呢？！与那个顾浅没有感情，到时候，就把他幻想成学长好了，起码他对自己好过，自己也不是太委屈。 ~呵呵，反正想来，男人都是那种玩完女人，就随意丢弃掉她们的人，尤其是末世里面的男人！想来那个顾浅也不例外…”
　　但说到这的时候，塔维丝眼瞳中流露出浓浓的愧疚，徐徐才看向顾浅，抛去一个抱歉的眼神。
　　“原本她还有一丝丝犹豫，但眼见那个顾浅杀死生化兽，傲然立于苍茫大街上的孤独样，不知道为什么，少女她仿佛多少有些感同身受的意味。可随后，眼见她美甲店的同伴，都相继蜂拥而出，去找他寻求庇护，她也拉下了脸。曾经一向清纯高傲，自尊心极高的她不复存在，她想要获得这个男人！”
　　“她对自己的容貌，有绝对的自信。曾经有多少男的向她表白过，但是她都一一回绝了，因为在她的印象里，那些臭男人，都只不过是想把她哄上床，之后便拍拍屁股走人的货。那种男人，他凭什么要为之倾心。”
　　“可是眼下末世降临，所有的事情，都不能够依照常理来推论。伤心，绝望，极度孤独下……令她爆发了，她想用自己的身与男人发生关系，来证明她有用，她还活着！那种行尸走肉般的日，她受够了。”
　　“她想出卖自己的身体，出卖自己的灵魂，来换取别人对自己的认同…”
　　“可是，她的第一次告白，自认为百分百成功的告白，居然被顾浅他一口直接了当地回绝了。那时候的她，哭了！她哭的很绝望，很哀婉！！”
　　“或许当初她的号啕哭声，听在顾浅他的耳朵里面，是一种伤心极了的哭声。但只有她真是的了解，那种哭泣，是她绝望到了极致的哭泣。在末世里面，她想要出卖自己的身体，出卖自己的灵魂，来换取别人对自己的认也不行么？！”
　　“她太卑微，太可怜了。在这一刻，她什么都不想做，她唯一的愿望，但求一死！或者还有什么意思？”
　　“而这，便是她当初没有跟她的同伴，一同跟随其余大部队走人。而是留下来等待顾浅的，最主要因素！其实她等不等到他，根本没什么区别，她本来就打算求死，他不来的话正好~，这样一来，自己就可以顺理成章地去死了。”
　　“可是命运，有时候，就是那样的好玩。她越是想要的东西，就是偏偏不给她，甚至连死，都不给她。因为就在她彻底绝望的时候，他出现了，那么冷漠的王者，那个名叫顾浅的男人！”
　　“那时候，记得他把自己推进车厢里面，做着极为暧昧的动作，呵呵。”微笑勾唇，塔维丝扑哧一声，掩嘴淡笑出声。“那时候的少女的心，小鹿乱撞，她明白，她的第一次就会以这种方式，被他剥夺！”
　　“她该怎么配合他？她该怎么依附他？他会对自己很粗暴么？第一次，会很疼么……一系列的问题，萦绕在她的脑海里面。虽然她已经无所谓了，但是面对第一个夺走她处之身的男人，她还是下意识的心跳加速，认真审视这眼前这个刚毅帅气的男生！”
　　“两腿微拢，她吞了口唾沫，面对顾浅缓缓凑近的脸庞，以及暧昧的抚摸，少女她合上了眼眸，紧抿不语。一切交给他吧，他想怎么玩弄自己的身，就怎么玩弄自己的身，反正玩完过后，也就是她的死期了。何必那么在乎是谁夺走了她的一次呢？！”
　　“可是，命运之神，又给她开了一个天大的玩笑。那个顾浅居然与别的男人不一样，他正直，善良，温柔……腹黑！他做这些动作，只是为了逗弄自己，欺负自己，耍逗自己！可恶可恶”
　　“当时的她，真是火大极了，她的身就那么糟糕？那么不屑被人占有么？她莫名的火大极了。她当即就要向顾浅问清楚，她的身是哪出问题了，你就那么不屑于占有自己么？！”
　　“可是……呵呵。”轻笑出声，塔维丝回忆着勾唇，那一刻是她经历过最美好的一刻。“可是，那个混蛋居然说，想要活下去，就要靠自己的双手！”
　　“早就放弃活下去信念的少女，一时间被他这一句话给弄蒙了，他居然不是要她这个人，而是要一个有用的她。那时候她感动了！”
　　“曾经，我们两个彼此都是那么幼稚，相见的时候，一边戏笑，一边打闹，却不知不觉被你感染，陷入你爽朗的漩涡，直至，倾心于你……”双臂微微用力，紧了紧顾浅，塔维丝一脸温馨地黏在顾浅的胸膛上。“那时候，我们好幼稚！”
　　“可是，却因为彼此幼稚，我们才会被命运束缚，碰撞到一起。”勾唇应答，顾浅淡笑。
　　“随后的时间里，顾浅保护少女，呵护少女，爱怜少女，为少女被欺负，一怒单挑众！他见不得自己同伴，受一丝一毫委屈，流一滴眼泪！”
　　“也正是因为这样，少女彻彻底底改变了对男人的看法，尤其是对顾浅他的看法。原来，世上的男人也有这样一种，他需要的并不是是女人的身体，而是需要同伴，一个有能力有用的同伴呀！”
　　“可是，就在少女全心全力喜欢上顾浅的时候。命运之神，又给她开了一个玩笑，因为一个名叫萱儿的少女，独挡在她与顾浅的中间！”
　　“她恨萱儿！凭什么同样与顾浅相遇不久，她就可以得到顾浅那么多的爱，少女不服！”
　　“可是随着时间久了，少女才无奈的发觉，顾浅与萱儿的关系，并不是她能够轻易挑唆的。伤心之余，她还是选择了放弃顾浅，毕竟她打从一开始，就是把顾浅当做一个精神寄托，并不是真正的喜欢顾浅呀。”
　　“这一会儿，她有了活下去的本钱，也应该收收心。成全顾浅与萱儿了，她不应该再跟他们捣乱了。可是，顾浅他却不让，不让少女离开他……而面对如此温柔的浅，她有如何忍得下那个心呢，只能够一次次地答应下来。”
　　“但相应的，随着与顾浅加深，她也变的更加离不开他，她依赖他，与他打趣，依偎他，享受他对自己的爱怜……可是暗地里，少女对顾浅他的亏欠，却在进一步的加深。因为顾浅他根本不知道她与他的相遇，对他的告白，完完全全都是少女她一时间的自私行为而已！”
　　“而这一系列的自私，却导致三个人难受。她已经无论如何离不开顾浅，而顾浅却又碍于与她的关系，导致他真心所爱的萱儿，也一并难受。所以，亏欠上加愧疚，少女的心难受，很自责啊！”
　　“所以她不求你的原谅。只希望，浅，你再给我一个吻，把我吻到窒息。甚至带走塔维丝我的性命也可以，只因为我的自私，导致了你和萱儿间太多太多不必要的误会，对不起！”愧疚叼着唇瓣，塔维丝眼泪汪汪地祈求顾浅给予她惩罚。
　　顾浅他何等聪明，这个故事里的事情，一件件都是她与顾浅所经历的。而故事里面的少女，自然指代的是塔维丝她了。
　　“嘤咛！”十指倏然紧握，塔维丝双瞳陡然扩大，她只觉的，顾浅一个湿濡的吻，已经落在了她娇嫩的唇瓣上！
　　然而，这个吻却没有那么霸道，更没有那么狠戾地攫取她，所要她。这个吻吻的塔维丝她，很温馨很温馨。而不断品吮挑逗……着她丁香小舌的顾浅的舌头，这一次，却更像是抚慰她，安慰她，以及责怪她！
　　“你为什么就那么不信任你的男人？！”责怪启齿，顾浅话语中略带几分愤慨！




第二百九一章 第二个誓言

　　“你为什么就那么不信任你的男人？！”责怪启齿，顾浅话语中略带几分愤慨！
　　“我没…”
　　“呜呜~，哇呜呜呜呜呜呜呜……”
　　小脸陡然委屈不堪，塔维丝鼻尖一酸，再也忍不住，号啕大肆哭了出来，她此刻地哭声就好似小孩那般肆无忌惮！十指攥紧，两只柔软的粉拳，不断挥击击打在顾浅的胸膛这一刻，塔维丝把所有的委屈，都宣泄在对顾浅的撒娇上。 ~“呜呜你这混蛋，你这混蛋，你这混蛋，混蛋、混蛋、混蛋……呜呜呜~干什么不早告诉我？为什么不早告诉我？呜呜…为什么不早告诉我？为什么，为什么！”
　　顾浅那混蛋，他原来早知道自己骗了他一些什么东西！
　　“呜~臭狐狸，你那呜呜~么聪明，干什么不不不呜呜~不早说呀？”撒娇样地又一挥拳，塔维丝惴惴道。
　　他明明知道，却这样一直不言不语，不向她表白，究竟是为什么呀？他究竟是卖的什么关呀？
　　“因为妒忌，嫉妒你曾经喜欢过的那个人，还有……对你的惩罚！这些，是你应得的！你如果想骂我小肚鸡肠，就骂好了，我接受。”愧疚一沉目，顾浅多少有些心虚道。
　　“你……”
　　“噗……咯咯，原来你也会妒忌呀？！”
　　食指娇俏一指顾浅，不过转瞬，塔维丝便扑哧一声，埋头笑出了声。顾浅那家伙，有时候聪明、成熟的要死，有的时候，却像小孩那般幼稚！
　　不过，当她听到顾浅说嫉妒的一刻，她心底的的确确暗自骄傲和欣喜了一下，因为顾浅介意她曾经暗恋过他以外的其他男人，这说明，顾浅他在乎她，很在乎，很在乎她啊。
　　“坏顾浅！那个学长，我顶多对他抱有好感和尊敬，可是你的话，我我我……把身都交给你了，我心甘情愿。 ~这代表你已经完完全全盗走了我的心！”娇羞沁头，塔维丝很享受被顾浅拥抱的感觉。
　　“或许一开始，我对你很无所谓。但随着一路上的感情加深，我真真切切地喜欢上了你，所以我才会从一开始对你的无所谓，转变成对你害羞，甚至到后来被你一碰，就会害羞到不能自已！”
　　喜欢一个人，就是喜欢，顾浅一路上爱怜她，呵护她，关切她……这一切的一切都是她从未经历过的，对她来说，这种朴实的感情，就是她最想要的。他为她付出，所以她选择了浅！
　　他，在她最薄弱，最失去失望的一刻，悄悄侵入她的心，盗走了她的心！
　　“傻丫头，你说这些的目的是什么呢？！”顾浅心底清楚，但还是恋恋不舍地装着糊涂。有些事情，并不是全盘托出的好。
　　“你你你……你明明知道，干什么装糊涂？你明明知道我不想离开你，为什么还偏偏要赶我走呢？”一蹙眉，塔维丝揪心道。
　　顾浅他在有意回避，她说出这些话的目的。她说这些已经相当于，完完全全地向顾浅表白，没有一丝一毫的隐瞒，她此刻就好似赤身~裸~体地站在他的面前……她，毫无戒备，她把一切都托付给顾浅。
　　只期望，她能够留在顾浅身旁，她不希望跟随颂楠，跟着他逃离英伦国。塔维丝她想在顾浅身旁，就算之后经历再多苦，再多危险，她也心甘情愿啊。
　　而他带着她，会影响他的行动行程，塔维丝她此刻已经浑然不顾。为了呆在她心爱的男人身旁，她就算变的再自私，也不管了。
　　“你个坏丫头，你也明明清楚，我让颂楠带你走的目的，你也不是装着糊涂么？”苦笑勾唇，顾浅无奈叹气道。
　　他们两个之间，内心都打着自己的小算盘。
　　“塔维丝我……”
　　“还记得当初，你输给我的三个约定么？！”
　　没等塔维丝再做讨饶，顾浅便直接打断了她的话，直接切入主题。
　　“顾浅！你你你……呜呜你不能这么做！”联想到顾浅接下来要说的，塔维丝两行泪水，不禁有涔涔落下。
　　“浅，你不能这么对我，当初的三个约定，你不能用在这里！”默默晃着头，一双含泪的眼眸，带着祈求的眼神注视着顾浅…
　　“对不起，你必须答应我！当初我自知对你的感情无法克制，而你，对我也是如此。所以，为了我往后的行程，也为了保护你，我必须给你套上一把枷锁！”痛苦瞥眸，顾浅不敢直视塔维丝的眼睛，他在逃避，他在下狠心，他在……犹豫。
　　“浅~”一切语言，化为讨饶的一声，塔维丝哭泣着，紧紧抱紧顾浅，祈求他的怜悯。她知道顾浅的心是软的，只要自己多撒撒娇，他总会心软的！
　　“你输给我的三个誓言，第一个用在了你亲手杀人上，而第二个……”
　　瞧着一副伤心模样的塔维丝，顾浅好不忍啊。可是为了接下来的行程，他必须与塔维丝分别！
　　“不要，不要，不要……”默默流着泪，塔维丝渴求地摇着头，她不希望顾浅说出第二个，要她完成的约定，因为，她知道顾浅接下来要说什么…
　　“第二个约定：忘记我！忍心忘记我，就算你心再疼再刺疼，也要放弃，彻彻底底地遗忘我！就像回归当初，我只不过是你的精神寄托，你当初接近我的目的，不过只是想要找个寄托，成为你活下去的动力罢了。”心一横，顾浅还是把这一句绝情的话，给说出了口。
　　“而现在你的身边，有颂楠、乔莹一系列的朋友，所以……你可以抛弃我了！”
　　“不！！”嘶嚎一声，塔维丝苍凉到了极致的一句，她不甘！不停缓缓摇着头，她在怨他，怪他，用紧抿不语，在向他抗议。“可是当初的一切，都是过去式，你不再是我的精神寄托，而是我生命中重要的一部分，你已经成为了塔维丝我活下去的信仰！”
　　“你就那么狠心，让我抛弃信仰，又孤独一人么？！”对她来说，顾浅是第一无二，无可代替的。颂楠、乔莹是她的朋友，但远远不是她活下去的支柱。
　　他们彼此都在骗自己，顾浅试图用绝情的话，让塔维丝放弃他，遗忘他……甚至恨他。好让她离开他。
　　但是面对感情，一向敏锐到不行的女生，塔维丝，她怎么会听不出顾浅想要扮坏人，把所有的错，全一人扛呢？！一路走来，他们彼此都太了解彼此了！“浅，你不能那么做！”
　　“请答应我这个第二个愿望！”痛苦翘唇，顾浅的心就算痛悼极致，也得假装若无其事，好让塔维丝不替他担心。
　　“塔维丝我不要，我不答……”
　　“有时候，哭并不能够解决问题！你该清楚我的个性，温柔起来，我见不得你落一滴眼泪。但冷酷起来的我，可以做到剥离别人灵魂的绝情！你不要逼我那样做…”
　　略微俯身，顾浅一把把塔维丝揽起，缓缓伸出他濡湿的舌头，轻轻t着塔维丝沾满泪水的粉颊。
　　他，在帮塔维丝t去泪水！
　　“呀！”娇羞大叫，塔维丝双瞳倏然放大，十指一紧，紧紧贴在顾浅的胸膛上。此刻的她，宛如一只受了惊的小白兔，躲在顾浅怀里瑟瑟发抖！
　　他做这些，是为了什么啊？浅他做的所有举动，她为什么总是猜不透，也无法猜透呢？！她恨这样对他一无所知的自己。
　　“知道么？每一个人的泪水的味道，都是不一样的，但只有亲昵到极致的人，才会分别出它们的不同。”恬适莞尔，顾浅一笑。“而我记下了你泪水的味道了哦~”
　　“嗯？”羞怯抬眸，塔维丝一双水眸波光流动间，却流露出一副浓浓的疑惑。她，听出了顾浅话中隐隐蕴含了一层的深意，但她却不了解。“什么意思？”
　　“有的时候，哭，不能够解决问题。但哭，却是最好最直接，宣泄情绪的方式，那会使人心柔软。而我，也不列外！”失笑勾唇，顾浅幽幽道。
　　“曾经我也是一度的懦弱，我迷失方向，失去动力，堕入深渊，渴求死亡！但我却被她给救了……”
　　“她告诉我：人，是一种再弱小不过的生物，我们无法以单个形式生存下去。”
　　“之后，她同样吻了我，用她温润粉白的小舌，轻t拭去我的泪水，告诉我：你的泪水我已经收到，有点涩，却又充满温柔，与众不同的味道。所以你的泪水就寄存在我这边吧，记得，以后别再懦弱，别再哭泣咯~”
　　“所以，塔维丝你的泪水则寄存在我这边吧，你的泪水痛苦，却又坚强！等我们下一次见面，它自然而然会回到你的身畔，再此之前，逼一逼自己，瞧瞧没有泪水的自己，能够走多远？！”惨然勾唇，顾浅凄婉道。“这件事情我没有办到，希望你能够办得到吧。”
　　“我不懂，你说的话，我统统不懂！”惴惴一撇头，塔维丝不屑道。“还有，为什么你要用别的女人的说辞，来安慰我？哼！”
　　“因为你既然都如此对我坦白，我不回给你一些我的秘密，也说不过去是吧？”调笑翘唇，顾浅一矮身，用额头轻轻磕碰了下塔维丝…
　　“疼！”一嘟嘴，塔维丝有些嗔怒。
　　“离开我吧，我知道你清楚我话里面的意思。没了我这个支柱，我知道你会惊慌无措，因为在此之前，我替你包了一切。你害怕失去我的同时，也在隐隐害怕你的生存问题吧？”顾浅微微一笑道。
　　“呃！呃。”略微沁头，塔维丝默然了。他为什么总是那么聪明，一切的一切，都被他猜中了？




第二百九二章 偷腥猫

　　“等我，不用太多时间，我就会回到你的身边。 ~但在此之前，我有太多事情需要去完成的，带上你，太耽误时间了！”一凝目，顾浅望着塔维丝郑重道。“在此之间，只能委屈你了。”
　　他知道塔维丝是重大局的人，应该不会不管不顾地赖着他吧，不过不到她开口，还一切都未知呢。
　　“塔维丝我……不要。”喃喃摇头，塔维丝口中还是无法接受必须离开顾浅的现实。
　　“塔维丝！”一声隐怒，顾浅强烈要求着塔维丝。
　　“为什么你这么逼我？我不想，就是不想！”躲在顾浅怀里的塔维丝微微沁头，要她离开顾浅，这种事情可比死还难受呀。
　　“塔维丝……我一向认为你是最懂我，最理解我的人，为什么在这种事情上拖拉起来了呢？”叹气一声，顾浅无奈着道。
　　“塔维丝我才不懂你，不理解你呢！我是一个女人，在懂你理解你之前，我更希望我的身旁，陪伴着一个我心爱的男人。从前是，现在也是，这一点点小小的要求，为什么总是不能满足我呢？！”呜咽吞声，塔维丝轻声呢喃，微微扭捏的娇躯，强烈抗拒着顾浅的要求。
　　“这……”面对心爱的女生撒娇，顾浅虽然口口声声威胁，绝情地威胁着。但他的内心实际上根本忍不下这个心，要不是他的理智还占上风，他真想紧紧搂着塔维丝，说一切都算了。
　　瞧着眼前这个心爱的美人儿，眼泪汪汪，楚楚可怜地向他不断扭捏抗议，希望留在他的身畔，顾浅他冷酷的前提下，他还是个人，他也会伤心，不忍心的啊！
　　他的理智，正在一点点被对塔维丝的感情所吞噬。下一刻，他或许就没能力控制住自己的感情，要挽回塔维丝了！
　　“好……吧，塔维丝我会和你分手，暂时地忘记你，忘记你对我的好，忘记你的微笑，忘记你的一切一切，直到你下一次的出现。”痛苦垂泪，塔维丝艰难地做出了决定。
　　她并不笨，只是喜欢在顾浅面前耍憨，把一切需要动脑筋的活，都统统塞给了他。而眼下，他渐渐离开她，她需要自己开始动脑筋，想问题了！
　　约定一共有三个，第一个用在了她亲手杀人上。第二个，用在了忘记顾浅，与他分别上，那么第三个“好吧~”留恋抿唇，顾浅也艰难地应和了塔维丝，他必须尽快地答应下来，不然他真确定不了手什么时候，又回去挽回塔维丝。
　　“到时候可别忘了，要求我第三个誓言哦。不然我一个劲的倒贴你，好处总被你占走，塔维丝我很亏呀。 ~”苦笑翘唇，塔维丝脸上一抹强烈的不舍，毫无掩饰。
　　第三个誓言，她已经猜得到，那就是再简单不过的一条命令：挽回她。
　　“你个死狐狸，心计好深好深，居然那么早就算计我了！而且那时候的我，竟然还那么天真的答应了下来，要是我当初知道你用三个誓言，对我做出这种残忍的事情，就算杀了我，我也不会听你的呢！”忿忿嘟嘴，塔维丝就算心底再难受，也还是要嗔怪他，怨他，向他抗议出来。因为……以后，他们不知道会什么时候再见了。
　　“谁叫你总喜欢对我耍憨，不愿意自己动脑筋，把所有的动脑筋的活，都塞给我呢?这就当做是对你的惩罚。”温柔勾唇，顾浅搂紧塔维丝的小脑袋，极度爱怜道。
　　“还有，你不是一向喜欢倒贴我么？第一次见面时是，第二次见面时是……你还会在乎多一次么？”戏笑逗弄，顾浅打趣一笑道。
　　“不正经！以前塔维丝我都是对你无所谓，才会那么做，可是现在我的心都被你盗走了，我才没那么不知廉耻，我也是会害羞的，尤其是对你！”真要算起来，他们两个在一起的时间其实也就数天，对于初尝禁果的她来说，她真的不舍得顾浅啊。
　　“噗…”瞧着塔维丝一脸憋屈的模样，顾浅展颜笑出了声。“那么……”
　　“但在此之前，你得告诉我，那个吻你，t拭掉你泪水的女人是谁！是萱儿么？”微蹙柳眉，塔维丝听出了顾浅话语中的一丝丝秘密，但，了解他的塔维丝，却又好似听出了一抹新意，‘她’并不是塔维丝她所认识的人之一！
　　“一个曾经我付出一切，想要追的女生！”心尖一颤，良久后，顾浅才无奈干笑，回答起塔维丝的的疑问。
　　“名字！”
　　“竹轻芮。”
　　“哦，有些嫉妒，不过算了。”像只小猫般，怒怒地瞪了眼顾浅后，塔维丝随即便释然。
　　“咦？这一会儿，怎么变得那么信任我？！”大惊扩瞳，顾浅有些难以置信塔维丝的态度。
　　“女人的第六感！”骄傲地努了努鼻翼，塔维丝淡然微笑道。“因为，我听出你对她话语中的默然，你对那个竹轻芮，已经彻底没感情了。”
　　“嘶嘶~”倒吸一口凉气，顾浅没想到塔维丝居然这么可怕，这种根本毫无考证，一点证据，一丝一毫线索都没有的事情，居然完完全全地被她猜测对了！
　　“我靠，女人的第六感，也太可怕了吧。”暗自呢喃，顾浅浑身哆嗦不已。他是一个纯理性分析者，面对这种非自然，以及隐隐根部无从着手的感情问题，塔维丝的第感简直神了!
　　“呀？真被我猜对了？！”灵眸一眨，塔维丝俏皮吃惊道。
　　“呃。”尴尬点了点头，顾浅失笑道。
　　“不过……”嗔怒一瞟眼，塔维丝隐隐撒发出一抹担忧。“我终于知道你为什么，那么焦急，那么坚定要离开我，甚至抛弃萱儿了！”
　　“我没……”
　　“哼，狡辩，你只偷腥猫！”含羞带嗔地一叼唇瓣，塔维丝一眨媚眸，没好气道。
　　“我……”我无辜啊！心中的顾浅百口莫辩，那个郁闷的呀，他已经猜得到塔维丝接下来大概要说什么了。
　　“难怪你那么焦急，那么坚定要离开我们两个了!是打算去会见你的旧情人了吧，我没猜错吧，我没猜错吧？”一娇嗔，看着顾浅一副纠结的模样，塔维丝她更气了。
　　“你不说话，那么就代表你默认了！你这只死偷腥猫，玩了我的身，就打算不负责，你只臭狐狸，死狐狸，坏狐狸！！一次，你就玩腻我了么？”越说，塔维丝越是伤心，原本已经止住的泪水，又涔涔落了下来。




第二百九三章 两个地狱的夹缝

　　“可，可是……萱儿呢？你那些对萱儿的保证，就算天下人负尽她，也唯独你顾浅一人不会，那些都是假”
　　“闭嘴！”
　　一把扣住塔维丝的脖颈，并且飞快地把她的脑袋搂了过来，一俯身，顾浅的吻飞快地落在了塔维丝的娇嫩似水的唇瓣上！
　　“嘤咛，疼！”
　　紧随其后，一个突袭，他湿濡的舌头便撬开贝齿，直占她的小舌，一些列霸道的攫取，不断挑逗纠缠，啃咬，咬嚼，吮吸着……塔维丝粉白的小舌，把她整的娇喘不断，连连喊疼！
　　他的吻，更多的带有一抹惩罚的性质！
　　“浅，我错了，放开我！求你放开我…”甜腻软香地地吐声，塔维丝讨饶道。她自然知道，顾浅为什么惩罚她，她之前所说的一切，都是莫须有的，那是对顾浅他的不信任，以及鄙夷！
　　“臭丫头，还敢不敢骂我偷腥猫了？！”微微后退一步，顾浅刚想松开塔维丝，却不料她柔软似酥的娇躯，当即一软，差点摔倒在地！
　　“呃！”
　　惊呼一声，顾浅眼见不妙，一把又重新抱住了塔维丝。她这是被自己刚才用力搂着，而短暂瘫软失去了气力呀！
　　“没事吧？”不敢再用力搂着塔维丝，顾浅微微松开了些空隙，轻轻揽着她的水蛇软腰，满怀关切道。 ~
　　“嗯。”含羞带怯地点了点头，塔维丝沁头，她不知道此刻该怎么办，她说了那样伤顾浅的话。
　　“爱一个人，看她幸福，或许是最好的！”不知不觉，顾浅喃喃低语，回忆道。
　　“嗯？”塔维丝不明白顾浅这突然冒出的一句，唱的是哪出？
　　“我顾浅的生命，是由许许多多，抵不了的亏欠组成。我亏欠萱儿，因为她曾经以命相抵，她是我生命中最重要的一个女人！但是，同样的，竹轻芮她又是我的另一个极端！”
　　“她是我一路成长过来，给与我最多鼓励的一个女生，我曾经做的一切，更多的不是为了得到她，娶她。我想回报她！”
　　“滴水之恩，我不得不还！”
　　“对了，说到滴水之恩，塔维丝你知道，所谓的涌泉回报带有所谓的恶意么？”一撇眼眸，顾浅看向一片茫然的塔维丝，她显然不知道了。
　　“想象一下受人之恩时的感觉，一定是很复杂的吧，受人之恩之时至少有两种感受，一种是感激，毕竟别人是好意，在帮助自己渡过难关。而，另一种则是一种不如别人的低等感、难堪毕竟没有人，会愿意处在别人的帮助状况中吧？”
　　“人，是渴望优越感的生物，被帮助，则是一种不优越、低下的体现和诠释。所以，涌泉式的报恩，不如说，更像是一种报当年被贬低的仇！”
　　“这样一来，矛盾产生，又是一个莫比乌斯怪圈！”
　　“呵呵呵呵……”自嘲一笑，顾浅不禁嗤笑道。“人类，就好比行走在莫比乌斯带上的蚂蚁一般，永远逃不出这个怪圈，他们不断重复着相同的错误，同样的悲剧也在不断地上演着，却还乐此不疲。呵呵，你说好不好笑？”
　　“嗯？”微蹙俏眉，塔维丝完全听不懂，顾浅话里面所蕴含的意思，他所说的一切都太过深奥，亦真亦假，却永远不知道他有没有隐藏些什么。“那个莫比乌斯怪圈，是什么东西？”
　　“因为没有经历，所以，有些人永远不会懂！”一瞟塔维丝，顾浅并没有解释她的疑问，反而是继续说了下去。
　　“十年前的我，幼稚，不懂，什么都不懂！自认为看着自己喜欢的女孩幸福，就是最好的结局。可惜经历的十年的光阴，再回过头来想想……可笑，太可笑了！”
　　“为什么要把自己的幸福拱手让人？我白痴，我傻啊？！也的确，十年前的我傻的可笑，但是十年后的我，明白了这一点！”
　　“幸福，是要靠自己去抢的！用自己的双手，去把它，把它们都狠狠地抢回来，就算我过后粉身碎骨，浑身是伤，起码我曾经渴求过，努力过……不会感到后悔，日后，想起着一段时光，我也不会懊悔！”
　　“可是，那个莫比乌斯怪圈，怎么解？”虽然听不懂顾浅话里面的意思，但是塔维丝她，还是能够感觉到大部分的意思，有些东西不必理解，却能够通过流露出的感情，隐隐了解得到。
　　“人，曾经生活的现实，才是地狱！但面对眼前这个真实的末世，一个真实的地狱，究竟哪一个地狱才是天堂？”
　　“恶极必反，地狱与天堂之间，只相差一线之隔。”
　　“曾经生活在明时代的人，宛若行尸走肉，行走在地狱的边缘。”
　　“现在，生活在末世里的人们，行走在深渊的边缘，痛苦挣扎！”
　　“边缘的两头，都是万丈深渊，掉下去必死无疑。”
　　“曾经明世界里的人们，渴望真实的末世来临，好无法无天。但，当末世，真切来临，人们又渴望回到明世界，因为这个末世世界，更加恐怖！”
　　“但是末世里，却又有人品尝到甜头，强者为尊！曾经一度懦弱的人们，在这个世界里变的强大，他们喜欢这个可以无法无天的末世，这里才是属于他们的世界，他们的家！”
　　“人，是矛盾的综合体。一个林中，有一百只鸟，而每一只鸟都或多或少有些区别，何况是人？！”
　　“好了，知道的矛盾的极致是什么么？”微笑勾唇，顾浅笑着瞟眼，看向塔维丝…
　　默默摇头，面对顾浅说的这些哲学，塔维丝她理解才有怪了。
　　“试想一下，最强之矛与最强之盾碰撞，结果是什么？两者同时崩毁！那么继续……最强之矛与最强之盾继续碰撞，继续同时崩毁！那么继续，最强之矛与最强之盾继续碰撞，继续同时崩毁……”
　　“又是莫比乌斯轮回？”面对这个无限轮回，塔维丝惊诧地脱口而出了一句，她开始隐隐了解，莫比乌斯轮回的概念了。
　　“对，又是一个无限轮回环！所以，莫比乌斯轮回环，无解！”一点头，顾浅郑重道。
　　“那么……”
　　“而哲学都是骗人，唬人用的，所有的哲学最原始的形象，其实都是轮回！乍听起来，哇，太有道理了。可惜，当脑袋冷静下来，好好思索一遍，其实破解它的方法很简单！”淡然翘唇，顾浅笑笑道。
　　“嗯？”顾浅怎么越说，塔维丝她越是听不懂呀。
　　“冷静下来的分析结果，人，还是活着最重要!”
　　“就算，人，身处在两个地狱的夹缝间，是左转，还是右转？左手是地狱，右手也是地狱！”




第二百九四章 与塔维丝告别

　　“可惜，人的求生本能，还是会令人做出一种最原始的本能！”
　　“两害选其轻！”
　　“这便是，我经历十年，对莫比乌斯轮回，最初步的破译。 ~因为它根本无解，我能够想的到的只有这么多，人，活下去才是最重要的，其余的一切一切，都是狗屁！”
　　“这正如名为感情的一种东西，世上所有的一切感情，都能够导致爱情，导致热烈爱慕。一切的感情源于：憎恨，怜悯，冷漠，崇敬，友谊，畏惧，蔑视，甚至嫉妒！”
　　“当迷失的羔羊，遇上七宗罪，羔羊的体内，便会孕育出原罪，也就是俗称的罪孽！而这，便是爱情，感情其中一个分支，一个异种，变异后的产物。而它的本质，不过是偏执了的爱情罢了。可怜，卑微，得不到后的产物……”
　　“而这一下，其实又陷入了莫比乌斯轮回。人类，果然还是行走在莫比乌斯带上的蚂蚁，永远逃不出这个怪圈，也永远不断重复着相同的错误，同样的悲剧也在不断地上演着，却还乐此不疲人，果然还是无解！”
　　“但，回归正题，滴水之恩的原始感情，是报恩！”
　　“报恩，即为感谢。感谢是脱离所有感情之外的一个独特情绪，它不等同于七宗罪一类，人本身的感觉。”
　　“感谢，是一种债务，它在人本能七宗罪地外层，排离一切的感情之外！”
　　“感谢，它是唯一能够用金钱买的到的。因为，爱情也是能够用金钱，买得到的，这是质与量的关系，但这却又的的确确真是存在。”
　　“所以，感谢与爱情之间，有着必然的联系。”
　　“不过……其中一个重要的连接点名，我却怎么样也想不出来是什么?”
　　“世间万物，存在这必然的联系，只有当三个点连接起来，才会组成一个完整的轮回，一个平衡三角形。( ·~ )”沉吟一沁头，顾浅的眉头微微蹙紧。
　　联系着，感谢与爱情之间的东西，究竟是什么？虽然经历了十年，多少次有过念头，但却都一闪即逝，从未有捕捉得到过。
　　而这一种感觉，却总能够在萱儿身上找到，它，究竟是什么？顾浅不知道。
　　“所以，我对竹轻芮的感情，经历了十年，其实早已经看淡。我是还在意她，可是那种在意，就像是朋友一样，更多的是纯粹的友谊，担心她的生死。没有夹杂着其他附带的感**彩啊。”微蹙眉，顾浅一愣后，半犹豫道。“不知道为什么，竹轻芮她的身上，我也还想有那一种，交织在感谢与爱情之间的一种莫名情绪？”
　　“是回报么？”试探一句，塔维丝对顾浅他所说的哲学已经彻底晕头转向，只能够依靠自己的意识，小心翼翼试探地问了一句。
　　“恭……喜你，猜错了！”假装恍然一笑，却暗地里逗弄了下塔维丝，见着塔维丝她一副憋屈地嘟哝着小嘴，他才讪讪，笑呵呵地道。“回报，一词，我曾经也想过，但是它绝不是，交织在感谢与爱情间的那一种莫名情绪！”
　　“偷腥猫！”一嗔怒，塔维丝嘟嘴，直接一口咬在顾浅的脖颈之间！
　　“啊啊啊啊啊……松口，松口，塔维丝你属狗的，又咬人！”哇哇大叫，顾浅被塔维丝咬得生疼，下意识地一把推开被他搂在怀里的塔维丝…
　　“塔维丝，你搞什么呀，怎么又骂我偷腥猫啊？！我明明什么都还没干呀？”一嗔怪，顾浅既含怒又不明道。“小笨蛋，你搞的哪出啊？”
　　“臭顾浅，你说了那么多一大堆的哲理，合计着是不是想把我忽过去啊？！”柳眉微扭，塔维丝一脸委屈，却又有些惴惴道。
　　可紧随其后，塔维丝便一闭目，微微偏过脑袋，冲顾浅深深地抱歉了一声。 ~“对不起，我也不知道为什么，我的心底就是想咬你！”
　　这里面的情绪，说不清，也道不明。她只是凭着她小女的心思，狠狠想要咬那只偷腥猫，就算她说不清为什么…
　　“呵呵，你妒忌咯。”勾唇微笑，顾浅一笑，平缓地盯着塔维丝良久。
　　“是啊是啊，我就是妒忌了，怎么样？”双眼微抬，塔维丝眼眸中，流露出浓浓的复杂。“你总是叫我小笨蛋，也的确，塔维丝我就是不会说话了，也不如你懂的多，可是你又能拿我怎么着？哼！”
　　“臭丫头，造反了是吧！”脸色一板，顾浅恐吓道。
　　“嘤嘤~”惊恐闭目，塔维丝颤抖着双肩，她害怕极了。她这一次恐怕真惹顾浅生气了，他要打自己了么？
　　“啾！”
　　趁其不备，顾浅偷偷在塔维丝脸上印上一吻！
　　他本来就没有一丝一毫生气的意思，他只不过是想临别前，送上这简单的一吻。
　　水眸大展，塔维丝眼角畔再一次湿润起来，晶莹的水蓝又止不住滴落了下来。
　　“男女之间，没有绝对的友谊，日久必倾心！你是在担心这个，才骂我偷腥猫的吧？”一脸温柔地轻拭去塔维丝粉腮上的泪珠，顾浅微笑着。
　　“就你会贫！我们两个之间不就是这样么？一开始，我们把对方当做彼此生命中的过路客，来来往往，纷繁杂扰……可是我们之间所有的隔阂，却被时间磨平，从陌生，到相知，再到……一切的一切，都是那么不可思议！”
　　塔维丝不能够说得出，向顾浅那么精辟的话。但是一路走来的一切，都让她打心底明白，时间是能够改变两个人的。所以，她也更担心本就是顾浅他旧情人的竹轻芮，当他们见面后，她会立马剥夺她在顾浅心中的地位…
　　小女人的自私，让塔维丝她，真想让那个素未蒙面，那个名叫竹轻芮的女。永永远远，不要与顾浅见上面！
　　“知道了知道了，我的小媳妇。我只偷腥猫，向你保证，我绝对不会和其他女有什么瓜葛……只会与更多女有交集拉~”坏笑一笑，顾浅打趣道。
　　“不正经!”嗔怒失笑，塔维丝双眸微笑着盯着顾浅。他，就是他，一个冷漠与温情并存的男人，他时而腹黑，时而搞怪，时而耍憨，并且，总是那么不正经！
　　他，简直就是秘密的综合体，他的身上，隐藏了太多神秘，却总是不喜欢与人分享。
　　他……明明可以假装的更为成熟，更为的稳重，却没有这么做。相反的，他把真实的自己，隐藏在爽朗，大度，温情的面具下，是那么的……迷人。
　　开始转动脑经的塔维丝，这一刻才明白，当失去的时候，她才懂得，顾浅有多么的迷人。
　　“死狐狸，塔维丝我会变强，不会让你小瞧我的……到时候再见面的时候，我会让你后悔当初的选择，没有选择我这个强有力的家伙，在你身边辅助你！”一努琼鼻，塔维丝假装心高气傲道。不过此刻，这，却是唯一能够掩饰她想哭的说辞了。
　　“不可能的啦，你要知道你当初选择的男人，是多么的优秀！”一切尽在这一句再简单不过的一句，顾浅永远不会后悔他做出的决定。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　一系列玻璃窗爆炸的声响，肆虐而来！是慕容家的隐刺士，发现他们一批逃走的人了！
　　“浅！”
　　“别犹豫了，快走人，我不会有事的！你也是我是风系异能力者，逃命可是我的看家本事呢。”自嘲打趣，顾浅试图让塔维丝放心。
　　“对不起！都怪我，都怪我…”一焦急，塔维丝眼眸中氤氲的浓郁雾气，差一点又奔流而出。
　　“嗯？”顾浅不明白塔维丝，这说的是什么意思了。
　　“都怪我占了你的太多时间，萱，萱儿她……”一瞥眼眸，瞧着一旁一脸失落样的萱儿，塔维丝抱歉道。她占了太多时间，来跟顾浅分别了，完全没有照顾萱儿的情绪啊！
　　呃？心尖微颤，顾浅双瞳一扩，心底却已经暗知不妙!
　　事出反常，必有妖！
　　要数分别的时候，最不想与顾浅分手，也最讨饶撒娇的，可并不是塔维丝，而是萱儿呀！可是她居然一闹都没闹？一向喜欢粘着顾浅的萱儿，她居然不介意与顾浅分别？
　　萱儿虽然单纯，但是她并不笨，而且眼见塔维丝与他的形式，多多少少也明白这一次是真的分别了，她难道真的一点都不介意？怪，太怪了！
　　不过当顾浅瞧见在萱儿一旁安慰她的乔莹后，顾浅不禁一拍脑袋，有种晕眩过去的冲动。乔莹那只母蝎，显然是她搞的鬼！她的实力不是太强横，但是鬼灵精怪的小脑筋，她从来都是信手捏来的呢！
　　“飕飕飕飕…”一袭袭风声响起，慕容家族的隐刺士接近了！
　　不过当前没办法了，不知道乔莹又耍什么手段，但眼下紧迫的情况，促使顾浅飞快地做出抉择…
　　“别怪那么多了，别介意！现在你们还是跑命来得重要，你再呆在这里，就成了我的包袱了！”紧促地安慰了下塔维丝。之后便一把把塔维丝推给颂楠，道。“颂楠，快带上塔维丝走人！”
　　“嗯。”郑重一点头，颂楠可不是拖拉之人，明白眼下的重要性，当即一把拽上恋恋不舍的塔维丝，向先头部队追去…
　　“浅。”假装哭意，萱儿也不舍地回头瞟了眼顾浅，但紧随其后，却被乔莹硬拉着跟随颂楠的脚印，跑路去了。




第二百九五章 慕容瑞

　　“浅。 ~”假装哭意，萱儿也不舍地回头瞟了眼顾浅，但紧随其后，却被乔莹硬拉着跟随颂楠的脚印，跑路去了。
　　“笨蛋，萱儿你个笨蛋！”微微锁眉，瞧瞧萱儿那一副假哭的模样，与她相处了十年的顾浅，怎能够不晓得萱儿她在想什么小心思，她的一颦一笑，他都知道代表地是什么意思！所以更加不用说她那么反常的行动了。
　　这一下，顾浅他大概也清楚乔莹她究竟耍的是什么手段了，不过也无奈，有些事情还是无法出于他完完全全的操控中呢!
　　“笨丫头，希望你不要回来了！”殊不知，顾浅定下如此大的决定，得是多么的难受，希望萱儿不要令他白白心伤了。
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　一系列的风声，飞快地朝他身旁飞掠而来！是慕容家的隐刺士，他们打算直接越过顾浅，追击颂楠一行人。
　　“哼！”也太不把我当回事了吧？！一沉怒，顾强双瞳赫然一扩…
　　妖眼！一扫眼，左三人，右两人！
　　超近战模式！双瞳邹然一沉，宛若深邃的星空那般，空洞漆黑…
　　残影纷争！一晃身，顾浅一排五个残影瞬即而出！刷刷刷刷刷地，直扑慕容家的隐刺士！
　　第一道残影，举剑，突刺！脚尖点地，一踏风舞影，顾浅的速度快到极致，片刻间便来到一名隐刺士的眼前，荒骨邪牙一上撩，“噗嗤！”血光闪现间，击杀！
　　第二道残影，“锵”，左手剑格挡，右手强突刺后，紧随其后一个七煌百“噗嗤”敌人胸口上当即贯穿数十个剑印，击杀！
　　第三道残影，“哐！”双剑交十，抵挡住对方火重剑势大力沉的一击后，当即宛若一只飘逸的蝴蝶，一个全转身，旋即左手荒骨邪牙陡然反握，反刺！“噗嗤”一声，直直地贯穿敌人的后颈，再从喉咙直贯而出！
　　第四道残影，快若闪电的突击，强袭连斩破开对方的防御后，紧随后的便是七煌落刺，直接秒杀！
　　第五道残影风魅影!
　　“七煌流萤！”
　　嗖，一踏鬼魅般的步伐，顾浅整个人当即化身幽灵，诡异幽幽。却在弹指间，他的整个身，便抵达隐刺士的身旁！
　　“这……不可能！”双瞳陡然大扩，隐刺士难以置信地感知着身旁这个家伙，他，是什么时候来到自己的身旁的？
　　“噗嗤！”
　　咕噜噜，还没等这名隐刺士多想，他的头颅便咕噜噜地滑落在地，滑落向远处……而他的身躯，也自然而然地失去稳当，噗咚一声，沉沉地摔倒在血泊中……
　　一闪身，顾浅连秒五人！
　　“啪啪啪啪……”拍手声突兀地响起！
　　“谁？”身躯一震，顾浅一晃神间，一滴冷汗不自觉地掉落下来。“乃乃的，真他吗的衰，一名异魂强者！”呢喃呓语，顾浅一撇嘴，幽怨哀转道。
　　“在下，慕容瑞！”冷眸微眯，一名肩带慕容长官臂章的隐刺士，慢地脱离出隐匿光膜，悄无声息地行走了出来。
　　“刷刷刷刷刷刷……”
　　紧随其后的是，慕容家族二十多名隐刺士，相继现身！
　　“嘶嘶~”瞧瞧眼前这阵势，顾浅不禁大大滴倒吸了一口凉气。木木地滑了滑喉口，他已经有些发懵了，“我靠，投放病毒的隐刺士小队，有这么强大的么？我的记忆里，顶多只有十余人呀，怎么增长到二十余名隐刺士的人了？而且，怎么这一次是由异魂强者带队了？”
　　“呵呵，臭小，很有实力嘛！而且……还是我从未见过的异能属性，居然有骸骨系的异能？桀桀桀桀……”阴冷发笑，慕容瑞像是在看一件最高级的艺术品那般，细细打量着顾浅，打量着他异于常人的异能装。
　　然而，当慕容瑞瞧见顾浅身上显露的异能装备后，眼神当即由欣赏，转变为略微的敬佩与戏谑！
　　“哈哈哈哈哈哈……臭小，是你盗走慕容家族的贵重物品的吧？”但，又打量了顾浅的装束，以及神态举止，却又不像慕容家族通缉令的修罗骨鹫人员不像啊？微蹙眉的慕容瑞，发你大小展颜，冷笑道。“不过，没关系，我对那张通缉令，本来就是若无物！”
　　“桀桀桀桀…我对上层的命令最讨厌了，什么命令命令的，这种东西毫无美感可言！”猖狂大小，慕容瑞冷绝勾唇，重新细细地打量起顾浅。
　　“你，肯定与盗走慕容家贵重物品的家伙有关，因为，末世初临，连我们慕容家的嫡系，都没有那么丰厚的异能装备，你又是从哪里得到的呢？”高昂起脑袋，慕容瑞鄙睨着顾浅，邪笑道。“除非你能够证明你是，黑袭蜂的人，或是与我们交好的组织。不然的话，哼，其余的一切势力，我们都会干净杀绝！”
　　一拧眉，顾浅自然没有办法证明他是黑袭蜂，或者是慕容家族交好的组织了。
　　“桀桀，就知道你没办法证明！”冷眸一眯，慕容瑞非但没有一丝一毫失望，反而对一脸谨慎的顾浅，冒起了浓厚的兴趣！
　　“我说过了，上层的命令我最讨厌了，什么命令命令的，这种东西毫无美感可言！我从来不履行上面的命令，我只凭我个人喜好行动！”
　　而一瞥眼眸，慕容瑞又带着极为恶心的目光，看向被顾浅斩杀的五名隐刺士。良久，才徐徐道。“太难看了，太难看了，太……难看死了！废物终究是废物，究竟要破外我的美感，到什么地步呀！！”
　　“不过你就不同了！”一转眼瞳，慕容瑞又带着偏执的狂热，看向顾浅。“你的实力我欣赏，你的独特异能属性，我更欣赏！”
　　“懦弱者，只会有一个结果，死!这便是我们慕容家生存的法则，而你够强大，我管你身上的异能装备从哪坑来的，只要加入我的队伍。从今往后跟着我吃香的喝辣的，末世里的女人，更是享受不尽！怎么样？”一伸手，慕容瑞勾唇爽笑道。
　　“想知道我们这些小队的人，为什么普遍都是大能力级别么？”一句吊胃口的话，慕容瑞嫌自己开出的利益很虚无，所有又隐隐加上一个更快容易实现的！“那是因为，离这边最近的超大城市，加的付还没有陷落！”饶有兴致地翘唇，慕容瑞故意停滞不语，看向顾浅的反应……




第二百九六章 顾薰诺

　　“那是因为”
　　“嗯？”加的付是顾浅下一个打算去的城市，它是一个巨大的人口城市。( ·~ )他从一开始，就想当然的认为，人口越多的城市，就越容易被病毒肆虐，导致全城的人感染。
　　那么，若是慕容瑞所说的一切，都是真实的话，那么事情就开始变得复杂了!
　　“你说加的付，还没有陷落？你唬谁呢？！”不屑一瞥眼，顾浅满怀不信道。
　　“这么一块大蛋糕，还在发酵当中呢，这么快享用了，你不感到可惜么？”戏虐一笑，慕容瑞用例外一个比喻，来解释了顾浅的疑惑。
　　“呵呵，这个我大致能够猜得到。”联想到一开始的末世爆发，顾浅就能够继而联想到慕容瑞口里面，大致所说的事情。
　　慕容家族，黑袭蜂，圣金殿堂等等，一系列的神秘组织，为了瓜分加的付城，这一块大蛋糕，他们才没有焦火急火燎把加的付全城的人，给灭绝了呢。或者，更应该说他们彼此之间，也没有任何一个势力，敢单独私吞这么一大块蛋糕！
　　因为别的势力，或多或少都还处在招揽人手呢。 ~毕竟末世爆发的太突然，打得大伙一个措手不及！
　　所以，要是某个势力敢于单独先私吞了这块大蛋糕，那么必然会招致所有其余的势力，一致的围攻……因此，加的付并没有陷落的更主要的原因，还是在于许许多多众多暗里强大的势力的庇护！
　　不过要是顾浅想的再多一些的话，那么也不排除，一系列其余的可能性。一系列的突变可能性，比如敢制造这一次末世的隐藏组织，突然来搅局，获得其中大部分的好处等等……
　　“比起得知加的付城没有陷落，我更加关心的是，那里的情况如何了！”一锁眉头，顾浅沉肃道。
　　“还处在可控范围内，丧尸、生化兽并没有大批大批的出现。而我们此行的目的，就是假借政府临时救援令，到时候再把平民都诶引出家里，一次给他来把大的！”磅，慕容瑞单手五指倏然一展，做了个爆炸的手势。“我们会用生化罐，直接把这些平民变成会移动的晶石！”
　　“想想，到时候在末世里面，金钱？随处捞，要多少有多少！女人？想干多少，直接拉过来干就行！”
　　“但前提是，你要有活下去的实力才行，而你这个家伙，就是的的确确有实力的家伙。 ~所以我欣赏！”指着顾浅，慕容瑞哈哈猖狂大笑着。“怎么样？考虑的怎么样，加入我的队伍。虽然你是新血级别，但是我给你的福利，可是的的确确的高级隐刺士的福利呢！晶石的数量，我就不必多说了吧?”对于聪明人，多说是对对方的一种贬低。
　　冷笑勾唇，慕容瑞满怀信心地盯着一脸吃惊地顾浅。瞧着顾浅一脸诧异的眼神，慕容瑞多多少少认为有种成功了的意味。末世里面，每一个人其实更多的还是考虑的自己，自私是人的天性，无可厚非的事情。
　　而最能够吸引到男人的，自然是金钱，权利，女人，而在末世里面，还加上第四种条件，实力！而对于慕容家族的财大气出，就算在无能的异能力者，他们也能够用众多的晶石，硬生生地砸出来一个超级强者呢。所以，由此可以见得，慕容家族的钱财是多么的丰富……
　　所以，慕容瑞瞧着顾浅，眼神却已经考虑起，把这个新的家伙安排在什么位置上。又什么时候，向他请教请教荒骨装的神秘地方，与怎么幻化而成的呢！
　　“加的付怎么没有陷落？”不自觉地喃喃呓语一次，顾浅真的有些难以置信了。
　　在他的上一世记忆里面，加的付虽然比较后面陷落，但是这会儿的时候，估计病毒起码应该已经肆虐了加的付大半的城市内了呢。怎么这一世，却出现了如此巨大的变化？！
　　那么……
　　既然世界线都改变了，那么那么……说不定顾薰诺她也在家里呢！
　　顾薰诺，顾浅他唯一的亲人，唯一的妹妹，也是他所认的唯一一个亲人！由于小时候发生了太过复杂的事情，那一段痛苦的回忆，不堪回首。只要一想起来，他的内心一阵阵地泛酸加痛苦，所以他一直不想回忆起小时候，任何一星一点片段！
　　除了顾薰诺，她是小时候唯一陪伴着顾浅少数几个人之一，她，在顾浅的生命中是占有十分重要的地位的！
　　然而，命运总是变化多端，在他人生命运多舛的时候，上帝还是多更他开了个玩笑，他与妹妹顾薰诺分开来了！而薰诺她被带去的地方，自然是英伦国……而这，便是他此次来英伦国最主要的目的！
　　然而，他的妹妹薰诺居住地地方，正是加的付城啊！
　　上一世，他历尽千辛万苦，在末世爆发当初就给薰诺她打过电话，可是并没有人接。所以这一下，导致先前在面包店给唐颜打电话的时候，也自然而然地遗漏了薰诺。因为既然上一世他打了那么多电话给薰诺，她都没有接，那么自然而然地想当然，结局虽然不但情愿接受，但是也只有一个可能性，那就是有死了！
　　可惜当下，听慕容瑞他信心十足地说到，加的付城还在可控制范围，并没有完全陷落的时候。顾浅的小心脏可是怦怦直跳着呢，既然他所处的这一世，世界线全部改变了，那么……那么说不定，薰诺她也还活着，说不定自己还有办法再见着她呢！
　　对于自己的亲妹妹，顾浅怎么能够不焦急呢！她可是小时候，与自己相依为命陪伴他走来的至亲呢！
　　思索着的顾浅，又不禁暗暗默念道，必须尽早与薰诺她联系，才行呢！上一世错过一次的东西，他可不想再错过了呢。
　　不过这一世，也真是发了怪了呢！
　　上一世，他幼儿时期一起长大的三人，都没有与自己有过纠葛。怎么这一世，仅仅几天，就与她们重逢，并且关系越来越乱了呢？！




第二百九七章 魅骨装

　　顾浅他，现是碰见了幼儿时期一起长大的同伴。 ~
　　苏香草，苏氏产业大小姐，一个聪明却又不聪明的家伙。真不知道她是什么喜欢上自己，并且口口声声喊着，为了他，为了他的微笑，她什么都能够干得出来？真是奇了怪了…
　　而由苏香草引发的关系，则是他小时候同样一起长大的青梅竹马：竹轻芮！
　　竹轻芮，十年前的他，对她或许是一种明朗的爱怜，喜欢她。可是十年后的他，也对一切看淡了，当初对她的感觉已经被渐渐的消磨平淡，变的若隐若现，若有若无……取而代之的，更多的是对轻芮的一种亏欠！在他最落魄，最无助的时候，是她鼓励自己，让自己挺过来的，所以他感激，做他力所能及的事情，他还是愿意的！
　　而这，或许也是他火急火燎想要抵达下一个城的目的吧。末世里面，只要有钱有晶石，一切的消息来源都是十分的容易探听得到的。但相对的，探听消息是探听得到，可惜如果她已经殒命，那就一切于事无补了！所以他势必加快行程……
　　然而，又在这个档口，一个好不好，坏不坏的消息接踵而至顾薰诺，或许还活着！
　　顾薰诺，她可是顾浅唯一的亲人了，她一定要救，也一定要去找到只要她还活着！
　　那么这一下，令顾浅矛盾到暴的矛盾，几乎压的顾浅喘不过气来……
　　是先救竹轻芮？
　　还是先救自己的妹妹，薰诺？
　　或许晚上一步，她们两个其中，顾浅一生中最最重要的其中之一，就会死掉啊！
　　末世，永远是矛盾频现的时代，一个错身，或许就是永远失去。如此矛盾的问题，他应该怎么做，应该更关心谁，先去救谁？
　　“嗨，给你思考的时间够久了，你应该没道理不同意吧？要是你愿意，我才懒得跟你那些逃走的同伴，再多做纠缠呢！”一声催促，慕容瑞一挑眉，略显厌烦道。( ·~ )“你思考的时间太久了点吧？有拖时间的嫌疑哦？！”
　　“呵呵，既然被你看穿了，那么我也懒得再多说些什么！慕容家族的人，我恨到极致，让我加入？做梦！！”一声咆哮，顾浅一双冰眸中蕴含着无比的恨意，咬咬牙狠戾道。
　　他，刚刚略显诧异的神情，根本是在替竹轻芮，以及顾薰诺担心……而眼见慕容瑞以为他是在考虑加入他们的事情，他自然就将计就计，替颂楠他们一行人多争取一些逃亡的时间呢。
　　“你，你个混蛋，去死！”脸色大扭曲，慕容瑞的脸上青一阵白一阵的，他可被顾浅这一句话气到双鼻喷雾，愤怒之色不言而喻！他可是难得看中一个有实力的家伙，居然就这么快狠戾的被拒绝了？而且而且，居然还借梯上楼，替他同伴争取了跑路的时间？！这种耻辱，慕容瑞怎么能忍?也忍不下…
　　暴怒之下，慕容瑞当即一蹬脚尖，带着无限的恨意，直逼顾浅而来！他势要将眼前这只蝼蚁，斩杀，斩成肉末！
　　嗖嗖嗖嗖嗖……既然老大都动了，那么做小弟的能不动么？！一闪身，一众大能力级别的隐刺士，纷纷紧随慕容瑞身后，朝顾浅猛扑而来！
　　这可是足足二十余名的五级大能力者，以及一名六级异魂强者啊，实力之强，不言而喻！
　　“哈哈哈哈哈哈……二十多名五级大能力者，加上一名六级异魂强者，来对付我一个区区只有三级的高能力者，太瞧得起我了!!”但说着，顾浅冷眸忽然大凛，写意翘唇，依旧大笑道。
　　“啊哈哈哈哈哈……我顾浅天生烂命一条，想不到你们那么瞧得起我，那么战便战，来吧！”
　　轰！冰眸大凝，顾浅汹涌的杀气喷涌而出…
　　“咦？好强的杀气！”感受着顾浅浑身散发出的浓烈杀意，慕容瑞知道，只有经历过一场场血腥到极致的人，才会具备如此地杀意！
　　杀气，杀的人多了，自然也就有了！而眼前这个家伙，杀的人，数以千计，甚至数以万计！
　　“来吧，也该到重新拾回，丢失在上一世的生死一线的危机感了！软绵绵的与女人纠缠，也该告一段落了，不生，即死！”大小勾唇，顾浅深邃漆黑的眼瞳倏然一转，双眸猝然跳出两粒蝌蚪的吞噬鬼火，跳动流转……
　　“知道么？杀人，是末世里一大美丽的景观，试想，那嫣红，美丽到极致的血色荧光，从人体中溅撒出来的一瞬，这种景观，只生活在明时代的人，见识过的么？没有，所有它才是最美的！”
　　“但是，对我而言……行走在生死一线上，急速近战期间的血腥搏斗，就算浑身遍体凌伤，听着刀剑的锵锵碰撞声，以及噗嗤噗嗤切割血肉的声音，才是我追求的美感！”
　　“我，天生，但求一死！”
　　桀桀阴笑，既然能够在末世十年生活下来，那么顾浅也不会是善茬。没有疯狂的信仰，他，根本就无法在那个地狱中活下去…
　　“美感么？！血色的荧光，即是你所谓的美感么？哈哈哈哈，果然我的眼光没错，你的信仰与我不同，美感也自然与我不同。那么……”冷眸微眯，慕容瑞的寒霜脸上，冰凉到极致的杀意，席卷而出，肆虐着向顾浅扩散而去！“你既然但求一死，我就成全你，试试看，谁的信仰才更加结实，来吧！！”
　　“停滞不前，连死人都能做得到，而我，只会前进！”
　　“魅骨邪牙！”
　　飕飕飕飕……伴随这一阵阵黑风吹过，顾浅手上的两通体散发着骨骼般的苍白色的光纤薄修长，却带有凹凸不齐的锯齿，没有刀挡的类唐刀。赫然在刀身侧，闪现出一连串的诡异玄奥字符！
　　“好冰！”
　　飕飕飕飕…依旧伴随着一阵凌冽的黑风，瞬间席卷了全身，只只顷刻间，顾浅便发觉了新一套魅骨装的不同，它隐隐散发出的骸骨死人气息更加浓重了！
　　他此刻身着在魅古装的包裹下，却更像是一具具凄惨死亡后的骸骨骷髅，用发凉到如冰的指尖，正轻轻触摸着他的肌肤那般恐怖，仓惶！
　　随着荒骨装的晋级，顾浅脑海中一层若隐若现的封印，好似啪的一下，解除开了一个小角“杀杀杀杀杀…”
　　在夕阳的映衬下，高达十余米的血海尸堆上，一名身着残破铠甲的帝皇，正满脸疲惫地用他那一柄残破的断剑，苦苦支撑在地！
　　然而，围绕着这一名残破帝皇的，却是整整一片一望无际的骷髅大军！以及一个隐隐若现，却又看不清的模糊身影。
　　“为什么，为什么？！”一脸疲惫的帝皇，无法相信眼前的大军，居然会背叛他！
　　“天底下所有的，金银财宝！世家小姐，贵族千金，皇族娇女，美味尤物……全都是本王的！朕，要建立只属于朕的宝库！！”冷笑勾唇，朦胧的身影大笑道。“战争，哪有那么多为什么？在祸乱的年代，杀人，需要理由？这不是废话么？！”
　　“剑袭缚，动苍灵！百战狂沙，吾剑所指，谁敢争锋，挡吾者，死！这是战乱年代，连小孩都会背的诗。而我，就是创造出这一首诗的王！”
　　“醉卧美人膝，醒戏天下侯，要当，就当千古暴君，有谁敢反驳？杀！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……”
　　举剑，击盾，一众骷髅士兵诡异张合着下颚，不断发出戏笑地桀桀桀声，而眼瞳中的苍蓝鬼火，则也欢快地跳动着……这，表示的是对敌人**裸地藐视！
　　“你……”
　　“败者，无权说话，桀桀…”阴森戏笑间，朦胧身影一挥剑，敌手的脑袋便已经斩落于剑下！咕嘟嘟地滚向他的脚畔！
　　飕飕飕飕……
　　面对已经斩飞脑袋的敌手，朦胧身影只是一挥手上的长剑，一片片盖天的冥蓝色吞噬鬼火，便突兀地从半空中直落而下，直砸身前的帝皇尸体。
　　“啪”
　　冥蓝色的吞噬鬼火，赫然爆开，一点点血色光萤被吸收进朦胧身影的体内，而紧随其后却隐隐可见他身上的骸骨装，也发生了些许明显的变化！
　　虽然这只是顾浅脑海中的一段影像，但是他却能够宛如身临其境般，好似能够感受到这位朦胧身影人的骸骨装，也正在越发的变冷变凉，这种冰凉感，更多的好似人的鬼魂纠缠那般的冰凉！
　　蓬！顾浅精神赫然一震，脑中一段被强制拉进去的影像，也蓦然截止。
　　那个朦胧的身影人，是谁？是自己么？怎么会有这么一段诡异的怪梦？它又代表着什么……这些东西，这些影像都他吗的的是什么鬼东西呀？
　　怎么上一世，他对这些东西一点印象都没，而这一世却这般突兀？一个接着一个诡异的机遇，令他措手不及，也来不及去寻找答案！他只能够一味地被动接受呀！
　　他讨厌这种被动接受，凡事不能够拿捏在手心里，被自己狠狠操控的感觉……但解决却还是始终如一，他总总是是迫于无奈，只能够被动接受……
　　但是这种无奈，也无法解套，只能够顺其自然了，不然还能够如何呢？！
　　但是，经历了这一段诡异神秘的影像后，顾浅还是有很多收获的……




第二百九八章 召唤骸骨头颅

　　而其中最大的一点，莫过于他得知到吞噬鬼火的正式用途！
　　从以前，顾浅就一直耿耿于心苍冥鬼火，吞噬鬼火，这两个鬼火究竟的实际用途，与出处。但也直到此刻，他才正式地明白，吞噬鬼火的正式用途是吞噬别人的精神力，来提升自己的骸骨装的品级！
　　而若是，进一步猜测的话，吞噬鬼火应该能够，吞噬一些附带有精神力的效果，从而来提升自己骸骨装的品级！而且，根据顾浅心底隐隐地感觉，他的骸骨装，一定不止止仅有两级能够升的，它一定还能够提升许许多多的等级…
　　“去死！”急速接近，慕容瑞瞬即便把手上的雷剑直斩而下！
　　不好！
　　一晃神，顾浅连忙从思绪中脱离出来，风魅影一踏，倏然一个半旋身，便踉踉跄跄地躲闪过慕容瑞电光火石的一击！
　　可惜，他这一退，却给了慕容瑞进攻的机会！
　　“看你还能够躲到什么时候？！”一蹬，慕容瑞瞬即举剑，冲刺，雷突刺！一甩剑，一片片的剑芒光萤蜂拥而至，簌簌簌簌簌簌地，十余道剑芒直逼飞掠后退的顾浅…
　　“嘿嘿，我什么时候说过，我就一定要逃了？”冷笑勾唇，顾浅诡异一笑道。 ~
　　“嗯？”
　　不好！双瞳一紧，慕容瑞的耳朵中若隐若现地，听出了顾浅话语中的一抹不好意味！只可惜，当他眼角余光，看见那惊骇的一幕的瞬间，他便彻底呆愣了住“桀桀桀桀桀桀桀桀……”
　　左边一只，跳动闪耀着鬼绿色的巨大头骸骨，正在飞掠地冲向慕容瑞！
　　它高近三米，整体是散发着鬼绿色的骷髅头，头顶生长着一对恶魔般的尖角，左大右小，很是骇人！而这若已经是骇人的话，那么它左额处嵌入了三枚硕大的螺丝钉，右眉骨处镶有一块血色钢板，头顶心处，更是被一根铁桩，以及三四柄长刀剑贯穿头颅！就是令人已经颤栗不断了……
　　“锵！”
　　“铮铮铮铮铮铮铮铮…”
　　“吗的，什么鬼东西？！”双眼大凛，慕容瑞连忙舞动雷妖剑，一次次地挥击再这诡异的头骸骨上，试图把它击退！可惜只不过顷刻之间，他便放弃了继续攻击的打算，那个诡异的头骸骨太坚硬了，再攻击的话，就是纯粹的lng费精力了。
　　那个头骸骨，就已开始突兀被召唤出来的时候，偷袭的时候，速度快上点。( ·~ )至于此刻，它的速度对上雷属性的慕容瑞，简直微不足道，若是他再使用上四级雷妖系技能，它的威胁，根本微不足道了！
　　可惜，慕容瑞被顾浅这一逼退，顿时追不上打断隐匿逃脱的顾浅了！
　　炎利刃!
　　流星火雨!
　　土灵突刺！
　　龙卷炎！
　　小火弹连击!
　　……
　　嗖嗖嗖嗖嗖……就在慕容瑞沉凝大怒，以为要让顾浅逃脱之际。一名名慕容瑞的隐刺士手下，当即越过他的身畔，直逼顾浅！
　　先前只是碍于慕容瑞的面，一众隐刺士不好意思出手，对于变态到偏执要完美的慕容瑞来说，先前他们这种出手帮忙的事情，又是一件破坏他本身美感的事情，是要被杀头的！
　　但眼下，眼见慕容瑞长官要把顾浅给放走了，他们哪会那么笨地，还继续顾得上慕容瑞他的面问题呀？！让顾浅逃走的话，他们是铁定死定的，而当下帮助慕容瑞长官，也是无可厚非的事情，他事后顶多不屑两声，应该不会要了他们的小命……所以，权衡利弊之下，他们一众隐刺士才做出如此决定！不然的话，他们可是铁定，被责怪杀死无疑啊……
　　刷刷刷……挥剑，一名速度系较快的大能力隐刺士，转瞬间便临近顾浅，并且率先处于防御状态。他的目的本就不是与顾浅单打独斗，他虽然是大能力者，比顾浅他这个垃圾废物，高上了两个大级呢，但是他还是打算把这个人情，卖给慕容瑞老大呢…
　　“锵！”一击沉闷地刀剑碰撞声。
　　“嘁！”不屑地嗤了一声，顾浅双眼尽显焦急和失望的神色。看起来一个魅骨头骸骨，显然还不够呀，它虽然能够压制的住慕容瑞，但是慕容瑞的手下则压制不住呀！
　　他释放一个魅骨头骸骨，几乎是消耗了所有的精神力呢。他本来就打算释放一个大型异能，来牵制住慕容瑞一会儿，好让他趁势逃脱，而现在看起来，显然是不可能了！
　　一紧手，顾浅连忙捏爆数枚晶石，补充了一下精神力！此刻再退，他可就会彻彻底底地陷入被动，到时候可再难翻身，会被压制的死死的，后过不堪设想啊…
　　“风界束缚！”双眉一蹙，顾浅率先挥手，仓促间率先从手心地光芒中甩出一条条的风链，纠缠住直扑而来的一众隐刺士！
　　“该死，这些风锁链都是哪来的！”
　　“给我破！”双臂大展，一名隐刺士当即一记重拳，轰在正在源源不断，飞掠纠缠而来的风链条！伴随着蓬蓬蓬蓬地重击声，一条条风链条轰然爆开……
　　紧随其后的，自然是其余地一众隐刺士地纷纷效仿！
　　而一众隐刺士，破开风界束缚的速度，也极快。只只一眨眼的功夫，他们集体便相继猛冲而来，势要将顾浅狠狠揉虐致死！“去死吧！”
　　“哼。”沉冷一哼，生死战斗中，多说一句话，顾浅都懒得做。他的风界束缚本来就是用来拖时间的，因为他的脑海里面，他的战斗意识，让他本能地选择这么做“天惩！”
　　“罪咏！”
　　“罚咏！”
　　默默暗念一遍脑海里面咒语，紧随其后便愕然突出三个，连他自己都感到莫名其妙的三个字：天惩，罪咏，罚咏！
　　簌簌簌簌……就在顾浅说出这三个词的同时，顾浅双瞳忽然变得空洞起来，双手食指，同时临空舞动起来，并且一左一右，同时书写起一篇篇诡异的玄奥的字符……
　　而面对即将近身，甚至剑尖已经距离自己喉咙不远处的敌人，顾浅空洞着双眼，直接无视掉了所谓会感到好怕的情绪！




第二百九九章 夜风海切裂

　　刷，一柄闪耀着火红色光芒的火剑，接近了，嗖……只需要再一步，火剑的剑尖便能够直贯顾浅的喉咙！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　左右双手愕然ru白色光芒大盛，只是顷刻之间，顾浅双手陡然大张，两只三米高的巨大森白头骸骨桀桀桀桀冷笑着，便脱离顾浅的手心，直扑一众飞奔而来的隐刺士！
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　面对顾浅这一突如其来的一举，一众隐刺士都没有反应过来，纷纷被罪咏头骸骨，以及罚咏头骸骨击中，倒飞了出去！而其余一众隐刺士，也被这突如其来的诡异异能愣住了神，一时间把目光全放在了三个巨大的森白头骸骨上，居然忘记了继续追击顾浅…
　　“好机会！”眸线微翘，顾浅心中一喜，一众隐刺士愣神，就代表他有机会杀出重围，脱逃走了呀！他的目的本就没有打算，与慕容瑞一众隐刺士拼命，他的目的更多的还是打算脱逃呢…
　　其中也令他出乎意料之外的是，荒骨装升级到魅古装后，居然他的记忆也开始松动，至于他的记忆里一些隐隐的诡异事件，也令他匪夷所思。( ·~ )想要了解，估计又要经过一段不小的时间呢。
　　并且，连带着他的记忆中，一系列的异能运用也开始隐隐若现，这些异能仿佛就是他本身早已经学会，本身已经用到驾轻欲熟的地步了。而三个头骸骨：天惩，罪咏，罚咏，也仿佛是他骸骨装的一部分，与他的心灵相联系，熟到不能再熟的地步了！
　　而此刻由天惩，罪咏，罚咏，它们三个巨大的头骸骨抵挡着一众隐刺士，他有了片刻可以隐匿，并且脱逃的时间…
　　“臭小，想跑？去死！”
　　一声沉喝湮灭，慕容瑞的神隐便从顾浅的身旁显现出来，一把雷妖剑也脱离隐匿光膜，直刺顾浅的喉颈。他势要狠狠虐杀顾浅！
　　慕容瑞的遁迹隐藏的太好了，顾浅一时间居然没有发现，而他就算发现，也晚了！
　　生死之际“嘁！”
　　眉头惊蹙，顾浅焦躁一声后，连忙全力半回身，侧踏风极影，一偏头，脖颈却还是被慕容瑞的雷妖剑噗嗤一声，给划开一条浅口！涔涔地鲜血，一点点的往外渗出…
　　“嘶~”惨呼咬牙，顾浅连忙动用精神力，把脖颈处的小伤口给包扎了起来。
　　“哼！”沉冷一哼，慕容瑞一蹬雷妖舞步，便又一次急速接近着顾浅。“一次躲过，别以为还有下一次的机会！”
　　“强突袭斩！”一蹬，慕容瑞快若闪电的一击，已近逼近了顾浅…
　　“风纱缭绕！”一念灌输间，顾浅的魅骨邪牙当即散发出，一缕缕仿佛轻纱般的翡翠色飘纱!稍微阻挡了慕容瑞的视野…
　　“风盾！”
　　“锵锵锵锵锵……”
　　眉头蹙了又蹙，顾浅的左右需要操控远处，抵挡着一众隐刺士的三个巨大头骸骨，所以，只有身下右手的一柄魅骨邪牙能够堪堪抵御住攻击。而眼下，眼见形势如此之差，他也只能够冒险一试了“哐！”
　　对面四级技能，区区一级技能怎么能够可能抵挡得住，顾浅的风盾对上对手的雷妖剑，当即被斩个粉碎，化为星星点点的光晕，弥漫飘散向远处！
　　但是战斗却还在继续！
　　“没了风盾？就给老去死！”大吼一声，慕容瑞眼眸中充满了无比的愉悦与狂傲，眼前这个家伙，就要死在他的屠刀下了。思索中，慕容瑞的雷妖剑一击快若闪电的挥动，直劈而下！
　　“黑龙剑坠击!”
　　双眸不易察觉地一凌，顾浅锵锵锵抵挡慕容瑞进攻地同时，趁其不备，把先前隐藏在半空中的一把黑龙巨剑，直逼落下砸向慕容瑞！
　　风纱飘渺的作用，就是为了为了隐藏他把黑龙巨剑丢到半空中的事实，用于迷惑慕容瑞的视野罢了！
　　“混蛋！”不屑一声，慕容瑞眉头一簇，他沉怒极了！“这种雕虫小技，就想要我的命么？哼，别太小瞧人了！”
　　“哐！”雷妖剑大阔一甩，慕容瑞便把半空中，直落而下的黑龙巨剑，给带偏掉了！
　　“夜风拂闪耀于夜空的星晨啊，请指引我到达彼方之路吾等以黑夜之王，吾等以大气之中，众精灵下令，流动轻快自在的风啊，划破那一抹漆黑的夜空吧”
　　“符合咒，夜风海切裂！”
　　呼呼呼呼呼呼呼……以顾浅为中心，他的一周身赫然飘逸起诡异的黑风，呼呼呼地风声响彻顾浅地一周身！并且伴随着这一阵阵的黑风飘飞，它们越聚越多，直到把顾浅整个人缠绕住……
　　他释放黑龙巨剑追击的目的，本就是为了争取释放这一个大招的！
　　“这这这这……你这个家伙，怎么可能学会这么高级的复合咒语？！”大为呆滞一声，慕容瑞脸色逐渐变白变白，难以置信地望着眼前所发生的一幕，他至始至终都只把顾浅认为是一个实力超群，脑袋瓜不错的家伙。他可从没有把对手往能够，匹敌他实力那一方面去想过啊！
　　“你这家伙怎么回事？！”不服气地冲顾浅大吼一声，慕容瑞对于眼前的一幕，太不可思议了。要知道武艺家本就是极为不擅长异修士那一类的异能力的操控，所以才转行当起运用异能较少，只需要加持在武器上的异能力……
　　而眼前这个家伙对异能的操控能力，不但有不逊于任何的异修士的操控异能能力，相反的，他的操控异能水平，甚至还要高超！若是操控的精细算是一级；会通过感悟，咏唱出异能咒语算是二级的话；那么会吟诵复合咒语的家伙，可是实实在在，算得上三级的变态啊！
　　这种会吟唱三级复合咒语的家伙，就算在慕容家族也是少得可怜，并且，要是慕容家的藩属家内，出现这么一个天才的话，可是直接会被拉到宗主家，进行重点照顾呢！由此可见复合咒语的稀有程度了呢！
　　“他是自己参悟出异能咒语的么？并且，还是那么变态的复合咒语的么？！不可能，不可能，不可能，这不可能啊啊啊啊……”要是这种低贱的平民，只用区区数天的时间，便能够参悟出话。那么他这个也被誉为天才的家伙颜面往哪搁？“不可能，不可能，不可能……我绝对要杀了他，我绝对要杀了他！”
　　双瞳复杂的神色迸显，慕容瑞双眼呆滞地看着正在聚集异能的顾浅，偏执地口口声声喊着，要泯灭这个比他还天才的天才的存在！
　　慕容瑞他连鬼才都不愿意承认，更何况是顾浅这种圣才的出现？！
　　“嗯？”轻声疑惑一哼，顾浅莫名索然地察觉到慕容瑞地愤恨之意，他这种愤恨到极致的情绪，就算是顾浅也不禁心底毛毛的。“那个家伙怎么了？”
　　但是全然不明慕容瑞为何如此这般的顾浅，还是优先聚集起夜风海切裂！在他的末世十年记忆里，复合咒语多得是，而这一个也是最能够适应当下情况的！
　　而眼前慕容瑞这么气憋的模样，顾浅反而一阵释然，一种放下担般的轻松下。慕容瑞那个傻瓜，估计是被他的复合咒语给框到了。
　　不过也的确，这种末世才刚刚爆发的时间段，一个平民就能够使用出那么高级的复合咒语，足以令所有慕容家的嫡系隐刺士，吃惊到不行啊！慕容的一众隐刺士，可是实实在在知道复合咒语的难度啊，而顾浅这么一个平民也的的确确愣是使用了出来，这叫他们如何不呆滞，如何不彻底傻了眼呢？！
　　“真不知道自己如是把那些，更强大的复合咒语使用出来，那么家伙还真会不会，被心脏病给吓死呢！”讪讪一笑，瞧着一众呆愣住的隐刺士，顾浅小小地狡黠呵呵一笑道。




第三百章 逃离

　　但是，他们归他们傻眼。顾浅本来就打算慕容瑞一等人，一接近他的瞬间，就把这个复合咒夜风海切裂，给狠狠地丢出去。只可惜见眼下这个情况，他还能够稍稍再把夜风海切裂给聚集的成熟点，待一会儿逃跑的时候，好更有把握……
　　“该死，愣什么愣，他在聚集大威力异能，快点阻止他呀！”
　　焦躁一声，慕容瑞眼见就在顾浅身旁的几个隐刺士，也被这一幕搞得一愣一愣的，当即烦躁地大声喊叫提醒起来。可惜，果然不出慕容瑞的意料，他们所有的动作都慢了“夜风海切裂，切割吧！”
　　簌簌簌簌簌簌……以顾浅为中心，他的一圈陡然肆虐起一阵阵强劲的黑风，肆意飘扬流动间，它蓬的一声，陡然爆炸开来！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　伴随着黑风海切裂的爆炸，顾浅左手一攥，身前的三个巨大头骸骨也相继爆炸开来，化为无数的骨头碎片，直扎一旁的隐刺士！
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵……”
　　眼眸一凛，眼见一众骨屑利片以及黑风刃，直扎而来。众隐刺士纷纷幻化出盾牌，锵锵锵地抵挡住这一系列的攻击……
　　“草！”举盾硬抗，慕容瑞脚尖发力，硬扛着锋利的骨屑以及黑风刃，往顾浅所在的方向冲，他誓要把顾浅杀死！他知道顾浅这一阵爆炸的目的，无疑是拖住他们一众人等，好有机会释放大型的遁迹系列异能，好逃脱走人…
　　但，明知道这一点的慕容瑞，却还是被黑风海切裂的巨大爆炸逼的寸步难行，再加上三个巨大骸骨头颅的骨屑利片飞溅，稍不留神，受的伤可不会轻啊！对于想阻碍住顾浅逃离的步伐，更是举步维艰啊！
　　“吗的，有本事跟我单挑！”大骂一句，对这种刺激的话语，慕容瑞是从来不屑的。但无奈现在他够不到顾浅，也只能够躲在巨大的雷妖盾牌后面，用话刺激顾浅，试图让他和自己单挑…
　　“呵呵，这种生死间的的战斗，我向来是有求必应……不过，好东西当然要留到最后才行嘛~有缘再见咯，拜，呵~”坏唇上翘，流露出一副浓郁的戏笑样，顾浅自己知道慕容瑞心底在打什么小算盘。
　　想把自己留下来？想啊甭想，二十几个大能力者，加一名异魂强者，他还没有自付到那种地步呢！要知道他只是召唤了天惩，罪咏，罚咏三个巨大骸骨头，以及释放一个黑风海切裂，就已经耗费了上百晶石了呢！
　　晶石可是重要的资源，他才不想这么奢侈地败家呢，再说，他也没法败家……
　　上一次他击杀异魂强者，可是耗费了五千枚左右的一等晶石呢，此刻他虽然各个属性有所上涨，但是连越两级，虽然理论上可行。但是实际上精神力的耗费，可还是弥补不上的呀！
　　所以，更不用说对上异魂的强者了。要顾浅他对上一名异魂强者，以及二十余名大能力者，简直就是自杀的行为。此刻他估摸着颂楠等人，应该已经脱离到很远的地方了，也就不再托大，是时候跑路就跑路吧……
　　“风妖遁迹！”
　　然地散掉魅骨邪牙，把杀戮刃插回后腰间的皮套内，随即左手紧攥，数枚二等三等晶石，便被捏爆……旋即一个风妖遁迹，便消散在一种隐刺士的眼帘里！
　　留下的只有星星点点的翡翠色光辉，悬浮飘扬~“轰！”
　　“草啊啊啊啊……”嘶声力竭地咆哮一声，慕容瑞狂怒地一挥右拳，把刚且聚集起来的重雷爆炸，对轰向还在源源不断砸向自己的夜风海切裂的黑风刃，给轰散了开来！
　　“吗的吗的吗的…”双瞳赤红着看着顾浅远去的方向，慕容瑞连忙一个锁定，可惜风系的逃命系技能是最难追踪的，何况对方还用了一个风妖系的比较高档的技能呢！他想追，可惜也已经无从追起啊……
　　“老大，怎么办？！”一名慕容瑞比较得意的隐刺士手下，颤颤惊惊地上前一步，向慕容瑞老大询问着下一步的形式。 ~
　　“吗的，还能够怎么办，把你们他娘的嘴巴管得牢一点，这么丢人的事情说出去，谁脸上都无光！！”大声咆哮出声，慕容瑞赤红地双眼，狠狠地瞪向那名隐刺士手下。“哼，今天正他吗的衰，死了那么多手下，还被一个区区高能力者逃了？！”
　　“可是……老大，那个那个……那个高能力者，可是切走了我们慕容家族的重要物品的呀？需要向上一级的报告么？”颤颤巍巍地一句，隐刺士手下小心地脱出了口。
　　“白痴啊你！”大喝一声，慕容瑞直接把本就暴怒的情绪，宣泄在这个笨的要死的手下身上！“我们就算说了，会获得什么实质的好处？上一句我才更你说的，管好你的嘴巴，别把这么丢人的事情说出去，你这么快就忘了？要是真告诉给上层，我慕容瑞的面往哪搁？啊！”
　　“还有，我们又没有抓到那个家伙，对方那家伙还呆着面具，又不知道他的面容……一切的一切，我们都不清不楚。我们可以汇报些什么？”
　　“而且，最关键的一点，我们能够获得些什么？好处，屁！我们只会获得无尽的嘲笑罢了！”一瞥眼眸，慕容瑞越说越气。“你就不会用你的猪脑袋想想啊，我们要是……算了，跟你懒得多说。自己去用脑袋瓜好好想想，吗的，真衰到家了！”
　　“出发！”忿忿地一挥手，慕容瑞一沉气，平息平息了下怒气。还是朝原定的目标前进吧，呆在这里，衰偷了！还是把这件事情当做都没有发生过，还是去下一个超级大城市，尽量去分一杯羹，获得点实际的好处，才是真的吧！
　　“呃呃呃……”
　　轻呼一声，一种隐刺士也自然明白其中的道理。卖力不讨好的事情，有谁去干啊，而眼下这种丢脸的事情，他们才不会去做呢。不然他们的脑袋绝对给驴踹了！
　　不过明白之余，他们也真的暗暗吃惊于那个神秘的家伙，顾浅他明明一个高能力者，怎么实力那么强劲，从他释放出来的异能看，他的牛之力起码抵达了强能力级别，大能力级别也是隐隐触碰到了。
　　而且，他的复合咒语，又是从哪里获得的？难道真有那么天才，不，是鬼才的变态么？复合咒语可是连他们隐刺士都难以接触到的呢，那么对手的复合咒语，又是从哪学来的？
　　而瞧他的装束，明显不像是某个组织的重点人员啊？只只从他只有高能力一级的境界，就让他们确定，他是平民无疑。这样一想，一众隐刺士更是惊讶了，从时间段上来看，他好像真的是拼命诶，那个家伙好变态啊！
　　虽然也不可以排除对方是，某个组织的嫡系人员，但凡是被告知复合咒语的家伙，起码他本身也有得有一种特别的本事吧？那么天才的家伙，晶石应该不会愁吧，怎么样也不该只有高能力级别吧？
　　众人思来想去，答案，还是只有一个，那就是对手真的是一名平民。而且还是天才到不行的家伙！
　　这样一想，一种隐刺士简直纷纷面露苦色，人比人，气死人啊！为什么那个家伙就那样的有天赋，仅仅几天，实力就那么强劲，还掌握了复合咒语。这让一只自允慕容家嫡系的他们，颜面往哪搁啊？这日没法过了！
　　不过若是说顾浅掌握复合咒语，就令他么已经傻眼到极致，那么顾浅的近战能力，更加令他们吐血了！
　　他们一众隐刺士可是把顾浅的战斗，都给实实在在看在眼里面呢。他们一众二十几个大能力者的隐刺士，可也不是摆看用的。但，他们却愣是被顾浅操控地三个巨大骷髅头，给撞飞出去，连近身也近不了……能够给予顾浅威胁的，好像也只有慕容瑞老大，一个人了呃。
　　思索到这里，顾浅近战的水平，更是令他们无地自容啊。那个家伙的近战能力，可真是超一流啊，虽然他们不愿承认，但心底还是无奈地确认了，他的确比慕容瑞老大的近战水平还强！
　　一个平民，区区几天的时间，就抵达高能力者，会复合咒语，而且近战水平强的离谱！这这这……还让人活不活了，怎么会有那么恶心的人呀！他们可是一步步从底能力者爬上来，他们自然熟知其中的难度，所以这一下，对那个顾浅，也是更加的敬畏，与无奈了……
　　无奈叹气间，一众隐刺士也消失在彼方的街道口…




第三百零一章 与萱儿重见

　　时间溜去半晌。 ~
　　小巷口内。
　　“呼呼呼呼…”双手疲力地支撑着双膝，顾浅微侧身，无力地依靠在巷口内的石墙上，喘着粗气…
　　一路狂奔，可把他的体力耗费到极致，此刻勉强站着，就已经够他受的了。
　　“呼呼，这一次差一点把性命搁在那了，还好还好~”侥幸地吐声，顾浅回忆起刚才的一幕幕就面露难色。
　　慕容瑞他身为异魂强者，自然不会只有那么一点实力，要不是他一开始防水，认为击杀顾浅这一名高能力者，只是动动手指的事情，也不至于这么轻巧地让顾浅跑掉。顾浅之所以能够如此轻松地跑走，更主要的原因，还是在有慕容瑞轻敌了……不过，过去式由他而去，还是想想解析来的行程才是真的！
　　“簌簌簌簌簌簌……”
　　飞快地由远而近，高速行驶中的摩托车，夹带着一袭袭劲风拍打在空中。转瞬即，顾浅便听出了，它的目标是自己！
　　“哎~”轻声叹气，顾浅微瞥眼，伸手把后背上的一丝丝缠绕在一副上的精神细丝，给拔了下来…
　　“萱儿那家伙，居然也开始算计我了？！”苦笑着徐徐翘起唇，顾浅望着远处，无言地思绪起来。
　　这条精神细丝的精神波动，他是熟悉到不能够再熟悉，是萱儿的！那个小妮，居然趁他不注意，把一抹精神细丝挂到了他的后背上，在刚才情形危急之下，他本能地只在意了敌人的精神力波动，而本能地忽视了萱儿的精神力波动。那么想来，此刻正在接近中的摩托车声音，也应该与萱儿那个妮脱不了关系…
　　可惜，自己要见她么？
　　好不容易下定决心与她暂时分离开来，再带上她的话，会很影响自己的行程的啊！
　　“簌簌簌簌…”
　　嗖的一声，摩托车的速度极快，不待顾浅回过神，两辆越野摩托车，便已经进入了顾浅的视野内！
　　前头一辆纯黑色的越野摩托车上是，颂楠带着萱儿。( ·~ )
　　而后面一辆绿色的越野摩托车上，则是乔莹独自驾驶了…
　　呃…好快！
　　双瞳微扩，顾浅还在思索着要不要见萱儿的问题，他们却已经临近，根本不给他思绪的时间嘛！
　　“算了算了，既然有颂楠和乔莹，带着萱儿，那么我也放心了。”伪心抿唇，顾浅哑然安慰自己道。“还有那么多事情要去做，带上萱儿只是一个牵累，而且行程会被拖慢……还是算了，算了吧。”
　　思索着的顾浅，就一个扭身，打算遁迹躲开萱儿…
　　“兹……”一声摩托车的飘逸声!凭借着惯性，萱儿被甩了出去！
　　“浅！”
　　嗯?顾浅与萱儿相处了可是有整整十年之余，这一声，他听出了萱儿话语中的思念……与危险！
　　“危险！”惊呼一声，本打算遁迹走人的顾浅，无奈连忙扭身，立马打算救下萱儿。
　　“扑！”
　　嗯？右腿大撤，顾浅发现一个软绵绵的身躯，直直地扑入了他的怀里，并且她还在不断地流着高兴泪花……
　　是萱儿！
　　“呵呵~”苦笑勾唇，顾浅还真没想到颂楠那个家伙也会背叛自己，明明叫他压住萱儿，不要让她来见自己，却也被这只小白兔给感染，与萱儿那只小白兔同流合污起来，来骗他了。
　　“萱…”
　　“臭狐狸，萱儿说过，萱儿不想离开你，不论什么原因，都别想丢下萱儿的！”微微嗔躲在顾浅怀里的萱儿，娇媚晃动着身躯，耍着委屈可爱讨饶道。 ~“浅~，萱儿有什么做的不好的地方，都会改，只秋秋你让萱儿呆在你的身旁吧，萱儿实在是没什么朋友呀…”
　　她言下之意，也只有顾浅一人能够占据住她的心。颂楠和乔莹，毕竟认识时间还不久，远远不能够与顾浅在她心底中的地位相比呢！
　　“不论什么原因，都别想丢下萱儿你，这一句话，你有说过么？”逗弄翘唇，顾浅向萱儿打趣道。
　　“没有，现在补上！”被顾浅弄得一愣后，萱儿一瘪嘴，底下绯红的脸蛋，含羞带怯着道。
　　但随即，一脸羞红的萱儿，又微微惴惴抬眸，有些不高心地看向顾浅呢喃出声。“臭狐狸，你为什么把所有的事情都藏在心底，都不告诉萱儿？萱儿是你的女人，你明明可以大胆地把所有的一切事情与我分享，为什么弄到最后，我甚至不如塔维丝？连塔维丝都比我早知道很多事情？！”
　　“还有还有……为什么要丢弃萱儿？萱儿难道不可爱，不着你喜欢了么？”眼眶内的雾气氤氲，随时都有弥漫而出的可能性，萱儿满怀悲伤着道。“萱儿真的不想离开你，你喜欢萱儿卖萌的样？萱儿做！你若是想要萱儿的身，萱儿给你！只求求你，让萱儿呆在你的身旁吧……”
　　“傻丫头，你跟了我那么长时间，还不知道我的为人么？我顾浅，承认为了得到你，会不择手段，但我无法忍受你的难受！我会尽我的一切怜惜你，呵护你……”轻轻拂拭着萱儿的秀发，顾浅发自内心的温馨道。肯为他付出的萱儿，是那么的像上一世的萱儿。
　　“嗯。”娇媚的身躯一颤，萱儿抿唇在微笑。心暖间，她微微把软绵绵的身躯往顾浅怀里凑了凑，贪婪地享受着浅怀里的温度，与嗅着他身躯的香味，这能够令她再心安不过…
　　“对你刚刚说错咯，什么叫我的女人呀？你个小……女生。”扑哧一笑，顾浅转瞬便又开始与萱儿拌起了嘴。“呵呵，我没猜错吧？”
　　“死狐狸，臭狐狸，萱儿诅咒你永远得不到我！”双瞳扩散，萱儿眼眸中迸射无限的嗔怪，十指一紧，忿忿地推攘着顾浅，欲要脱离他的怀抱。“你个臭家伙，为什么总是那么喜欢惹我生气，就不能温柔哄哄我嘛？！”
　　“那么……”
　　“啧啧，看起来我们的担心是多余的了。”双手趴在摩托车上，乔莹探头探脑一笑，呵呵偏头看向颂楠说道。“看起来这对小夫妻关系好着呢~”
　　“呵呵，也是，这边看起来没我们什么事了，我们也可以走了。”呵呵一笑，颂楠瞧着萱儿和顾浅并没有闹出什么大矛盾，也就安心了。
　　“咦？对了，塔维丝呢？”恍然一醒，朝颂楠问道，萱儿来了，那么塔维丝也没道理不来啊。
　　“塔维丝她比较明事理，之前好不容易跟你分开，也没打算再来跟你告别一次了。她说，她生怕再一次见到你，又忍不住跟你分开了。而且为了照顾你的行程，她知道有她拖累，会慢上很多，所以也就没打算再来纠缠你了……”微微一笑，颂楠把塔维丝的话转述给了顾浅。
　　“哦，那好吧。”微微安心了下，塔维丝有颂楠他们带着出城，他还是算放下心了。
　　“对了，刚刚走的太匆忙，你的背包都丢给了塔维丝，现在还给你。”一声完，颂楠便从身后褪下一个背包，丢给了顾浅。
　　而乔莹也照样，把另外两个背包丢给了顾浅。一个是塔维丝的，而另外一个则是纯异能药剂的背包。
　　“扑，扑，扑。”一伸手，连续三个背包落入顾浅的怀里，那里面都是异能装备，异能药剂，一系列的东西。
　　“哦，对了，等等。”一恍然，顾浅连忙要过了萱儿身后的背包，随即飞快蹲下身，开始整理起三个背包。
　　三个背包内大多是一系列的异能装备。以及一整袋异能药剂，这是先前颂楠他们输给自己的，不过一直到现在他都没来得及好好整理一下，此刻马上就要分别了，只能草草收拾一下。
　　率先把他自己，萱儿背包里面的用不着的异能装备，都一股脑地塞进了塔维丝先前的背包。
　　随后，则把一些用得着的异能药剂，大把大把地丢了些进自己的背包。像是补血，止血一系列的药剂，顾浅是稍微多要了一些。水星草，银叶草……一系列补充精神力的，也拿了些。
　　至于一些保命用的增幅类药剂，顾浅也随身携带了一些，以备不时之需。
　　飞快做完这一些后，顾浅则拍了拍手，站起来。
　　“我与萱儿要的份都拿了，这些东西都归你了！”爽朗一笑，顾浅把两个塞得鼓鼓的背包，一起丢给了颂楠。
　　“这……”一片茫然，颂楠向来是无功不受禄，可是眼前，顾浅居然卖这么大一个人情给他？他可是深知，这两大背包里面代表的是什么啊！！
　　异能装备，代表可以快速地提升实力，越阶，甚至是越级战斗！加上他本身地实力已经如此了得，那么要是装备这些异能装备的颂楠，实力更是如虎添翼啊。
　　而异能药剂的话，则代表立于不败之地啊。小伤可以很快地治愈。没有精神力的话，也可以飞快地补充，进一步的与强大的敌人进行颤抖，也不必奢侈地吞噬晶石了！而……增幅类的药剂的话，更是能够再越阶越级进行挑战啊……
　　这里面东西的价值，早已脱离他所能够支付的上限了。
　　“这个我不能要！你给我一点，我就很感谢了。至于这两个大背包，太多了，我承受不起呀~”说着，颂楠就打算把两个背包还给顾浅，他可是知道欠人情，尤其是这个人情，他还不起啊。




第三百零二章 吻萱儿

　　“收下吧，你的脸色很明显的出卖了你。”呵呵一笑，顾浅善意地翘唇。
　　颂楠他一副纠结不定的模样，连萱儿都能够看得出来，所以更何况是顾浅他呢。毕竟，满满两个背包中的异能装备，异能药剂。不令人动心的话，那是假的。
　　“这个……好吧！”一沉心，颂楠点了点头，答应了下来。“这些都当我暂时向你借的，以后我会加倍还你的！”
　　“随意~”一摊手，顾浅显得很云淡风轻。他也知道颂楠不喜欢欠人情，那么也最好不过，兄弟感情归感情，另外一码事另外谈，泾渭分明，也未尝不可。其实在他的心底，也真不当一回事儿。
　　“嗯。”微微一笑，颂楠他也清楚，在末世初期这么一大笔的异能装备，异能药剂，价值几何。顾浅他愿意这么大方的给他，其实颂楠心底也清楚，顾浅他根本不图自己什么。顶多出于希望他多照顾些塔维丝的目的……
　　思索间，颂楠没有再客气地接受下两个背包。
　　之前与顾浅刚认识的时候，颂楠始终还是与顾浅有些芥蒂的，毕竟或多或少的因为一背包的异能药剂闹得不愉快，不过随着一路上短暂的接触，颂楠也才发现，面对同伴，顾浅表现出将帅般的优秀才能，以及阔达的胸怀！
　　此刻面对一个只是刚接触不久的朋友，就能够表现的如此真诚，如此推心置腹，毕竟顾浅他根本没要求他些什么。如此讲义气的兄弟，颂楠他还有何怨言？虽然碍于面，没有口头上表现出来，但是他的心底已经暗暗默认了这个好兄弟。
　　“对了！”恍然一呼，颂楠随即道。“我们几个先前逃跑的时候，经过一家商店，里面正好有一些摩托车，顺手也就牵了几辆。”
　　“这辆黑色的越野摩托，加了八成左右的油。应该够你们在天黑前，出了市中心，去周边找一个落脚点的了。”
　　说话间，颂楠便一踹越野摩托的脚撑，把它停稳了，交给顾浅。
　　“那这辆摩托，我就先接过了。 ~”拍了拍摩托的车垫，顾浅面露微笑道。
　　不过旋即，顾浅不着痕迹地塞给了颂楠一个，大拇指指甲瓣大小的芯片卡，神秘兮兮，轻声道。“我先前应该跟你说逃亡路线的时候，应该跟你说起过一个唐颜的人吧？”
　　“嗯？”颂楠有些不知所云，不知道顾浅要说些什么东西。
　　“有你带队，加上我给你的那些逃亡路线。凭你的实力，你顶多只要七天的时间，你就应该能够逃出英伦国吧？”淡然呵笑，顾浅分析道。
　　“嗯，这个时间，应该差不过了。”七天，这还是颂楠没有，获得顾浅给的异能装备、异能药剂之前大概的时间呢。有了这些东西保底，他们一行人，就算在晚上急行，由于顾浅给的逃亡路线相对安全，相比还能够更快地时间脱离英伦岛呢。
　　“有什么事情么？如果加快点速度的话，六天左右，应该就能够脱离的了英伦岛了。”此刻末世刚刚爆发，不论飞机，还是轮船……这一些的交通工具，还相对充裕。就算硬抢，也不会怎么样。
　　而耳听顾浅一副沉重的样，颂楠知道顾浅在打什么新的注意，需要他去办了。而交给他的那张芯片，就是最好的证明。
　　“你也知道，我要去下一个城市办很多事情，没有一个半月是不会出英伦国的。所以我有很多事情想做，却是分身乏术啊！”无奈惨笑，顾浅平了平心，继续道。“可是计划赶不上变化，一切的东西，都要比我的预计进程快上太多！”
　　“呃？！”能过令顾浅也无奈的东西，究竟是什么呀？这太令人好也太令人难以置信了！
　　“我知道你很惊讶，但是我的计划太多太多，一时半会儿也说不清。你暂且只要先知道，把这一张芯片交给唐颜就行了！”瞟了眼一旁好奇的萱儿和乔莹，顾浅知道，她们离的不远，或许应该能够隐隐听得到，所以也没有多说。
　　“嗯，好吧。”点了点头，颂楠答应道，随即一收手，把芯片塞进了自己的裤兜里面。
　　“相信我，在前夕的行动中，我们的目标是一致的！”复杂勾唇，顾浅朝颂楠笑笑道，然而他的话语中充满了太多的隐喻。 ~
　　“嗯？！”
　　蹙了蹙眉，颂楠心底既惊讶，又怪异？顾浅所说的前夕的行动，他们两个人的目标一致？他的目标是灭了慕容家族，那么顾浅的目标也是灭了慕容家族，这些他之前隐隐也透露过，应该是这个意思。
　　可惜，顾浅话里面用了前夕？那么还有后期？
　　顾浅那家伙，就是一个谜团的集合体，他脑袋里面在想些什么，别人永远无法猜透，也根本不可能去联想得到。不过当前……顾浅那一副怪异、复杂地眼眸，颂楠不知道是不是他多心了，这种眼神，他好像在哪里见到过？
　　哦，对了，是在答应萱儿那个梦想的时候！他在旁边隐隐瞧见过顾浅这种眼神过，那么后期，他究竟要为萱儿干一些什么呀？！这或许只能够用时间来看清楚了……
　　心思繁重地与顾浅、萱儿道了声别，颂楠随即跨上乔莹的绿色越野摩托，让乔莹抱住他后。一挥手，示意道别后，一扭摩托手柄，便蹭蹭蹭呼啸着向远处驶去…
　　“浅，我们今晚？”面对冷清下来的坏境，萱儿当即有些心生胆怯道。
　　瞧了瞧大街上唔唔唔嘶嚎着的丧尸、生化兽，与一片片由血红色组成的苍茫大地，萱儿娇躯一粟，更为惊悚颤栗着，往顾浅的怀里躲了躲……依靠顾浅，已经成了她的本能，她根本没有察觉到她的变化。
　　“呵呵，小妖媚，这么快就来勾引了？”狡黠翘唇，顾浅故意逗弄着萱儿道。
　　“呀！”脸蛋一片晕红，萱儿满脑猛然跃出，那一幕幕男女欢爱的y~乱的场面。
　　“啊啊啊啊……萱儿说的不是那个！！我是说，我是说……我们晚上的落脚点！”刷的一下，萱儿本就潮红的粉腮，噗地羞炸开来，变的潮红不已。害羞惨下，萱儿只得连忙埋下头，嘟哝着小嘴，对顾浅那只坏狐狸，心底满是娇怪之意。
　　“咿呀，说说清楚嘛，我就说我可爱的萱儿，怎么会有那么糟糕的思想呢？！噗……”瞧着萱儿一副慌乱的模样，不用猜，顾浅也知道萱儿刚且在想些什么东西。而再看着萱儿极力辩解，一副清纯可爱与邪恶思想并存的小妖媚时，顾浅他再也忍不住，扑哧一声，掩嘴偷笑了起来。“原来，萱儿你已经不单纯了啊……咯咯咯咯……”
　　“你你你你……”憋屈地叼着粉唇，萱儿瞧着顾浅一副嘲笑的模样，却又无奈口才不济，无法反驳回去啊。“可恶！可恶！可恶！可恶！！”
　　“萱儿就是邪恶了，你能够把萱儿怎么着吧？！”既然不能够回击，那就只能够忿忿地吃进。
　　“嘿嘿嘿…”狐狸般的微笑，顾浅嘴角的笑意更加浓郁了起来了！
　　不好！一瞧见顾浅那狐狸般的笑容，萱儿就知道自己要吃亏了。“你个臭狐狸，现在可是在还在危险区，你别乱来呀！”推了推顾浅的胸膛，萱儿试图挣脱，可是碍于顾浅的力气极大，禁锢着她，就根本没有打算松手。而眼见顾浅那狐狸般的微笑更甚了，萱儿知道自己被自己那一句话害惨了……
　　“小妖媚哟，你的一对小玉兔一直在我胸口蹭嗒，还想让我放过你？真是心口不一的家伙啊！”萱儿或许是太害怕顾浅了，她越是娇媚的象征性地抗拒顾浅，她的一对小玉兔，在顾浅胸口上晃动的幅度就愈大！
　　“浅，你别乱来，小心我叫塔维丝……”呀！惨呼一声，萱儿这才发现，从前一直有塔维丝在身旁盯着，顾浅不能够乱来。可惜这一下，塔维丝走了，自己一只小白兔，岂不是再简单不过地落入顾浅那只坏狐狸的怀里?“坏狐狸，你别乱来，这里可是危险区呀，你别……”
　　“嘤咛！”
　　双瞳大扩，萱儿惊讶地看着顾浅一俯脸，一对湿濡的吻，便狠狠印在了她的嘴唇上。并且他的一条润湿的舌头，驾轻欲熟地狠狠撬开她的贝齿，一下占领了她的丁香舌，狠狠纠翻吮吸，轻咬……起来。
　　“嘤嘤嘤嘤咛……”
　　双目痴迷的望着顾浅，萱儿对于他的吻，早从一开始的娇羞反抗，变成现在的痴迷接受了！谁叫她本来就是顾浅的小奴隶呢……
　　一双玉臂化为两条游动的水蛇，从顾浅的胸膛口，渐渐滑行而上，经过他的胸膛，锁骨，脖颈……直至彻彻底底地纠缠住顾浅的脖颈，紧紧搂紧他的脖颈！意乱情迷地享受着别顾浅狠狠攫取的羞辱感……
　　即便她被吻的几乎断气。即便她给顾浅吻的，仿佛肺里的空气，攫取得干干净净……她也愿意，她也想要狠狠享受这难得的肆意。萱儿被顾浅吻的，早已丢弃了身为世家小姐所应有的矜持腼腆，剩下的只有疯狂的附和！
　　“萱儿，知道我多么想这样疯狂的吻你么？！”狠狠一搂萱儿的蜂腰，顾浅把娇柔似酥的她提了一提，好让他们两个的身躯更加殷实贴紧！之后狠狠双臂交叉，用紧全力，揽着萱儿柔弱无骨的后背，好似要把她揉进自己的骨里面…
　　“嘤咛，疼！浅，你弄疼萱儿了！”千娇百媚地微微扭动娇躯，萱儿痛苦地微蹙眉，试图让顾浅怜惜点自己。“萱儿的身，很纤弱，很娇嫩……浅，爱惜我点好么？”半抬水灵眸，一双生波的媚眼，几欲落下晶莹！
　　“因为这是与你，再难得不过的独处时光呀！”没有松开萱儿，相反的，顾浅反而把萱儿搂的更紧更紧了……并且，吻也更加深了！
　　“呃！”眸瞳扩了又扩，萱儿难以置信地瞪大着美眸，她的喉口居然也被顾浅的舌尖触碰道，并且被肆意的挑逗着。
　　“呃咳咳咳咳咳……”一扭头，萱儿的喉口被顾浅的舌尖触碰道，敏锐的萱儿，当即泛起了恶心，连声咳嗽起来。
　　“啾！”
　　没有怜惜，顾浅一提萱儿的后背，右手抚着萱儿的脸庞，又是一个吻印上了萱儿嘴角。这一次顾浅并没有再深吻，只是淡淡的品茗着萱儿的粉嫩唇瓣……
　　“呃咳，咳咳咳…”轻声咳着嗽，但是萱儿还是享受着顾浅这一副浓浓的爱吻，她已经被他吻的迷醉。此刻她的脑袋已经当机，或许只知道附和这一个优秀到完美的男人吧~




第三百零三章 近战狂皇

　　时间溜过良久。( ·~ )
　　“萱儿，你好可爱！”爱抚一笑，顾浅极为爱怜着萱儿道。
　　“呀！你你你……呃。”慌乱一阵后，萱儿宛如一只受了惊的雀鸠，一埋头，依偎在顾浅怀里怯弱地应答了一声。
　　“塔维丝走了，你这只小兔，就不害怕我这只坏狐狸么？”温柔抿唇，顾浅微微一笑道。
　　“恩恩，当然不怕。”微微摇头，萱儿恬谧一笑道。“只要萱儿一哭，萱儿这只小白兔，总能够咬住你臭狐狸的尾巴，反制住你哦~”
　　“你这小妮，变聪明了嘛。”一刮萱儿的琼鼻，顾浅戏笑道。
　　“谁让你总是把你脆弱的一面，毫无保留地展示给萱儿呢？这是你自找的哦，哼哼！”娇俏一笑，萱儿俏皮地一眨左眼，可爱惨了道。也不知道为什么，或多或少，萱儿与顾浅总有一些心有灵犀的感觉，这也导致她能够更快地了解到顾浅。
　　“呃……”被萱儿反制一句，总让顾浅觉得不是那么的自在。
　　“好了，是时候该出发了。”话锋一转，顾浅微微掩饰了下内心的尴尬后，朝萱儿道。随后便一个翻身，跃上了黑色越野摩托…
　　“嗯。”娇俏应声，萱儿艰难地跃上摩托车后，略带害羞地微微搂住顾浅的腰怀。
　　“搂紧我啊？！”一瞥眼，顾浅看向身后有些羞涩的萱儿。可惜还没等萱儿回应，他便一拉摩托手柄，带着呼呼呼地呼啸声，刷地一下，猛冲了出去！
　　“啊！”惊呼一声，萱儿连忙全力搂住顾浅的腰怀，把她的小脑袋死死贴在顾浅的后背。她真生怕自己一个没搂紧，就被顾浅给甩出去，先前被颂楠一个飘逸甩出去的恐怖感觉，还记忆犹新呢，之前好歹有顾浅做垫背的。要是这一次被甩出去，可是直接喂丧尸了呀……
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　一出巷口，越野摩托便嘭嘭嘭地撞飞，在街道口游荡的丧尸或生化兽。 ~
　　“簌簌…”一蹬离合器，手柄大扭，顾浅带着萱儿，驾驶着黑色越野摩托，呼啸地消失在街道的边缘。
　　时间，悄悄逝去许多。
　　天色愈发的昏暗下来，昏黄的夕阳，映照在由鲜血印染成的街道上，更添几分凄凉死气的色彩。
　　“嘎嘎嘎嘎…”习惯夜生活的乌鸦，成群结队地踏着夕阳的血红，在天空翱翔滑行一段后，安然地停留在街道畔的电线上。一双血瞳戏笑俯瞰着街上，正在漫无目的游荡着的行尸走肉！
　　“蓬！”
　　一声响亮的凿击声后，一头生化兽的尸体，狠狠地撞击在电线桩上。连带着高空的电线，也是一阵阵的晃荡…
　　“嘎嘎嘎……”受到惊扰的一众乌鸦，纷纷拍打着黑翎翼翅，踏着昏黄的夕阳，乘风翱翔，滑翔远处的天际！留下的只有星星几片，黑色染血的翎羽……
　　“吼吼吼！”嗖，一头高级九阶的雷霆尸狐，转瞬间，便接近了顾浅！
　　“七煌逆裂！”
　　刷……一蹬，顾浅在接近雷霆尸狐的一瞬间，反握魅骨邪牙，半回身之际，“噗嗤”一声，直接把剑刺入雷霆尸狐的脑袋，秒杀！
　　“嚎嚎嚎吼吼吼吼吼…”
　　乍眼望去，宽阔的大街道上，慢慢拥挤满了高级生化兽。生化兽的数量，起码不少于六七十只！要是把低中级别的生化兽，也算上的话，那么它们的数量，起码不会少于上百！
　　“嚎嚎嚎吼吼…”低沉地嘶吼着，上百头各色生化兽纷纷扭过头，赤红着双瞳，看向这么一个不知死活的家伙！
　　“啸~，怪怪，这么多会移动的晶石啊？反正我身上晶石已经用的差不多了，那我就都收下吧。”一吹口哨，顾浅笑眯着双眸，呵呵轻挑地上前一步道。
　　“浅，你可别开玩笑啊！那里可是起码有上百头等级不一的生化兽啊，你不是它们的对手的呀！”撑着摩托车的萱儿，瞧瞧眼前密密麻麻的生化兽，她心底就已经发毛了，更不用说去杀这么多恐怖的生化兽了啊！
　　“放心放心拉，我从来不打没把握的仗，你得相信你地小老公才行嘛！”轻浮笑笑，顾浅晃晃了下，手上的三瓶异能药剂，笑呵呵道。 ~
　　“有这三瓶各系的异能药剂，你老公想死，倒也挺难的呢！”瞧了眼左手手指间夹着的，三瓶晶莹剔透的异能药剂，顾浅嘴角畔的笑意更甚了。一瓶补血草，一瓶清神水，一瓶活力药剂，也可以称之为狂暴药剂。
　　末世初期，想要获得一两瓶异能药剂，几乎是难于登天的事情。而顾浅手上居然愣是配备了三个最主要大系的异能药剂，缺什么补什么。连他自己也发觉自己，真的是有些变态到不行呢！
　　“臭狐狸，萱儿不管你了，你最好死死掉么拉到！待会儿，别想让我救你，哼！还有还有……谁承认你是我的老公了，尽占萱儿便宜，呜呜~”一吐粉舌，萱儿慢叫娇嗔责怪道。
　　顾浅那个白痴，完全把她的好心当成驴肝肺了。殊不知，就算顾浅受到些小伤，萱儿也会很揪心的呀。只是碍于不好意思，萱儿才不能够把自己内心的，真实想法完全透露出来啊。“死顾浅，坏顾浅……不过，最好别受伤了。”
　　她，可以无条件的相信顾浅，相信他能够同时战胜一百余头生化兽。但是她却不能够容忍，顾浅受到一点小伤啊！萱儿每次看顾浅战斗，都是万分的揪心啊，生怕他受伤，更生怕一个不当殒命啊，这才是萱儿她最最无法接受的啊…
　　有时候，女孩就是那么心口不一的生物。
　　“啊！”惊呼一声，萱儿单手微拢，顾浅那个家伙已经冲上去了！
　　“知道么，知道我为什么最喜欢生死一线的战斗么？那是因为……这能够逼迫你前进！”
　　双手一挥，左右两手的魅骨邪牙瞬即幻化而出，并且右手再度一挥，右手中指处愕然又幻化出一柄白骨森森的魅骨邪牙！
　　面对上百头猛扑而来的生化兽，顾浅只是微笑着上前一步，没有任何一丝丝的恐惧，没有一丝丝仓惶，有的只是一副自在如风般的轻松写意…
　　“停滞不前，连死人都能够办得到！我喜欢这个道理，所以我这么做了，既然如此，那么有光的地方，必然有阴影，有胜利者，必然又失败者！”
　　“我选择行走在黑暗之巅，我是黑暗的帝皇，但是，帝皇的话，世间只允许存在一个人，那就是本王！”
　　“我就是偏执的，近战狂皇！”
　　把魅骨邪牙的剑刃，一口叼在双唇后，仅仅一刹那，顾浅便好似完完全全变了一个人似地，一双冷的令人发指的冰眸，宛如冰寒雪霜，冰封一切靠近的事物。这一刻，顾浅冷漠到了极致……
　　就算萱儿也打心底地发觉，眼前这个顾浅，好似经历了太多太多，一股莫名的陌生感瞬间侵袭了她的心底。
　　“那个家伙是谁？好……恐怖！”虽然眼前的顾浅，外貌还是他的容貌，但是他的气质，已经浑然不同了呀！那股仿佛历经过世间最残酷，犹如在地狱中行走了一圈的气质，令萱儿再害怕不过……颤栗间，萱儿不自觉地微微后退了一步。就算连碰倒了越野摩托车，她也索然不知！
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……难得可以杀的这么尽显，可以战力全开了啊，哈哈哈哈！”微微瞥瞳，看向一脸仓惶地萱儿，顾浅满脸邪笑勾唇道。“知道么，我的真实实力，永远不是你看到的那么简单！”
　　“之前在外人面前，我永远需要留一手。不过此刻久我们两个人，我终于放开手脚了！”鄙弃一声，顾浅爽朗大笑道。“放开手脚的感觉，真好！”
　　“唔！”心尖一颤，萱儿的小心脏怦怦乱突。顾浅说这一句话的意思，再清爽不过了！他的这一副模样，甚至连在塔维丝面前都没有表露过，却在自己面前表露，这代表什么？这代表的是，完完全全的信任自己，那是一种随时可以把命托付给她的，那种绝对安全信任啊！
　　“笨蛋，他为什么打从一开始，就那么无条件信任自己啊？”娇嗔羞怪一声，萱儿不自觉地苦笑一翘唇。被自己心爱的男人彻底放开心的信任，那种感觉实在是太微妙，太好了！小鹿乱撞的萱儿，微微抬眸注视着顾浅宽阔的背影，心中愉悦的感情更加浓郁了。
　　萱儿真希望，顾浅只是她一个人的私有物，她真的一点都不想与其他的女人分享啊。花痴一般地，崇拜地看着眼前这个有野心的男人，他居然自己称呼他自己为王？本王！
　　顾浅，实在是太迷人了。那个雄壮，有野心，实力强劲，几乎完美，却又神秘的家伙，各个方面都让她一个小女生，彻彻底底地倾心于他呀。他比那些她曾经见过的世家富豪的弟，优秀实在太多太多…
　　而且，最主要的一点，他实在很宠溺自己呀！身为一个小女的她，其实要求很简单，她的一声，其实只想找到一个很关心，会宠溺她的男生就足够了。而她却碰到顾浅这么一个极品的家伙，身为一个未经人事的小女生，面对一个多多少少拥有些大男主义的极品男人，她实在是爱到不行啊！毕竟……这样一来，她能够彻彻底底的依靠他了。
　　人英俊，雄壮，有野心，实力强劲，几乎完美，却又神秘，再加点大男主义……而且，最主要的一点，顾浅为了她可以做到去死，宠溺到她不行。
　　“啊，太完美了！”花痴般地晕红着脸，喃喃自语道。但随即，萱儿便刷的一下，晕红的脸蛋噗的彻底羞炸了开来。“啊啊啊啊……我都在胡思乱想些什么呀，我怎么可能喜欢上那只坏狐狸呀！不可能，不可能……”
　　但心口不一的萱儿，还是默默地抬起眼眸，偷偷地瞄向顾浅…
　　小鹿乱撞间地萱儿，真的幻想起从前不知道哪得知来的一句话：碰到一个极品的单身男，不快点倒贴上去嫁嫁掉，简直要遭雷劈的呀！
　　“啊啊啊啊……萱儿不要，嫁给顾浅什么的，萱儿才不要肋！不要不要……”努力晃着脑袋，萱儿口是心非地试图把顾浅的身影，彻彻底底从她的脑海里面驱赶出去。“他，他有什么好的呀？总是惹我生气，逗弄我，调戏我，是个只喜欢近战的疯，对，浅他就是个疯，疯……”
　　“嚎嚎嚎吼吼吼吼吼……”
　　二十余头高能力九阶的雷霆尸一蹬，率先猛袭了过来！




第三百零四章 三刀流

　　妖眼！嗖，双瞳一转两粒蝌蚪大小的吞噬鬼火，便一跃而出，冉冉跳动着。( ·~ )
　　超近战模式！双瞳一暗，空洞绝冷，而脸颊上则面露寒霜，此时此刻的顾浅，已经把所谓无用的东西，统统排除在外了。
　　“沉眠吧，历战的王哟！”叼着一把魅骨邪牙的嘴唇微启，顾浅冷漠到极致的一句。
　　风灵极影！
　　嗖！一踏步，脚尖发力，顾浅的速度瞬间飙到极致，只是顷刻间，一晃身，他的身影便来到了二十余头雷霆尸狐的正中央！
　　“吼吼吼……”惊慌一呼，一众雷霆尸狐也没有想到，顾浅的速度快到如此地步，当即有些仓惶地一退步，谨慎地半蹲下前蹄，焦躁地蹬踏地前肢，却有不敢轻举妄动！
　　野兽，是一种靠感觉吃饭的生物。在一众雷霆尸狐的脑海里面，眼前这个家伙，虽然把杀气完完全全地隐藏了起来，导致它们察觉不到威胁的来源处。但是眼下，对方既然显现出身影，它们还是能够清晰地感觉得出，眼前这个人类，眼眸中的杀气十分浓郁，甚至应该说是，浓郁的异常！
　　眼前这名人类，是比它们还恐惧的存在，他是一个实打实去过地狱磨练的恐怖家伙！
　　“哼，你们不攻过来么？呵呵，那么就由我开始吧！”双眸一凛，顾浅绝冷翘唇，大小道。 ~
　　残影纷争！刷刷刷刷刷……五个分身向右一排，同时叠影而出！
　　“三刀流！”
　　嘴唇微张，第一个分叼在嘴唇中的一把魅骨邪牙陡然下坠！“蓬！”，膝盖一击魅骨邪牙的剑柄手后端，簌地一下，一柄魅骨邪牙便直勾勾地扎向一只，还没有来得及反应的雷霆尸狐！
　　“噗嗤！”魅骨邪牙剑尖直贯雷霆尸狐的脑袋，秒杀！
　　“吼吼吼吼……”眼看自己的同伴偷袭被杀，一众雷霆尸狐便再也不顾及什么，纷纷一蹬蹄，汹涌地袭向顾浅。
　　“来的好！”
　　七煌百燕!风灵舞影，一蹬，速度快到极致。只是瞬间，第二道残影，左手便刺出二十余道剑芒，第二只雷霆尸狐，秒杀！
　　“七煌灭杀！”第三道残影，右手一扯，连带着把先前膝盖踹飞出去的，魅骨邪牙剑柄上的风丝刃刺，也一扯！伴随着噗嗤一声，剑尖便从雷霆尸狐尸体中拔了出来，并且倒旋着，“嗤”地一下，刺入向顾浅这边猛扑而来的生化兽脑袋！
　　“银色闪击！”侧跃一大步，躲开一只雷霆尸狐的袭击的同时。左手快到极致的一刺，噗嗤一声，一只生化兽被秒杀！
　　“七煌飘血！”右手继续一扯，风丝刃刺带着魅骨邪牙，瞬即回到了顾浅的手心！随即一个猛烈的横掷，以魅骨邪牙为头，带着极细的风丝刃刺一个横扫，“噗嗤噗嗤噗嗤……”一排上，连续五头生化兽被割断脖颈，秒杀！
　　只是一个转瞬，顾浅便击杀了九只生化兽！
　　而最功不可没的还是，连续技，三刀流！
　　它是一个顾浅独自改进后的一个连续技技能。 ~而之所以说是他该进的，还是因为三刀流之前的运用方式，与现在他所运用的方式根本不同。以往的三刀流只只是凭借手速，依靠掷剑，或依靠用嘴咬住剑柄，以达到多伤害的目的。
　　然而顾浅的这个三刀流，与种不同地方在于，他在掷出的剑的手柄上，添加了一条极细的风丝刃刺，这也能够算得上是一个组合技。这样一来么，好让他能够回收已经被掷出去的剑，以达到在生死战斗，解决精神力，与凝聚异能速度的目的……而更加重要的目的之一，是它能够扩大防守方位，以及进攻范围！这与风链剑的效用，相差无异……
　　“吼吼……”
　　一扯风丝刃刺，一柄刺入生化兽脑袋中的魅骨邪牙，当即返回到顾浅的中指与无名指的指缝间。
　　伴随着凌冽的破空声，“噗嗤”一声，顾浅反手一扫，瞬间解决掉一只打算偷袭的生化兽，留在它身体上的只有两道刀痕，以及喷涌而出的血液！
　　“嗖！”一蹬，雷霆尸狐一跃而起，右爪大开，势要把顾浅撕个粉碎！
　　掷剑！一掷邪牙，噗嗤一声，跃起在半空中的雷霆尸狐躲无可躲，当即被顾浅的掷剑贯穿脑袋，噗咚一声，沉沉地摔倒在地。
　　“嗖！”左后侧，一只雷霆尸狐又迎了上来。
　　“嘁！”烦躁一声，但顾浅手上却没有拖慢分毫，一个扭身加力侧打，蓬地一击把雷霆尸狐给击飞了出去！
　　刷刷刷，三只雷霆尸狐又一蹬，同时跃起！
　　一扯风丝刃刺，以邪牙为头，一横扫，“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”连续三声切割血肉的声音，风丝刃刺直接把直扑而来的三只生化兽，整个一切为二！
　　“嗖嗖！”左右同时被，雷霆尸狐近了身！
　　“燕回旋！”一大全扭身，左右两柄魅骨邪牙同时开工，伴随着“噗嗤，噗嗤”两声，血光迸射间，只听噗咚噗咚，两只生化兽猛然被劈翻在地！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”或许也知道一个个地上，会被顾浅逐个击破，一众生化兽仿佛达成默契似地，在这一刻，居然同时猛扑向顾浅！
　　“啊！危险…”惨呼一声，萱儿看着七八只生化兽，居然同时扑向顾浅。萱儿的心，当即被栓到了顶点。
　　“呵！”面对着必死的局面，顾浅不慌反笑，一切都在他的掌握当中“黑龙剑，乱坠！”
　　“刷刷刷刷刷刷刷刷……”
　　伴随着挤压空气的刷刷刷声，一柄柄散发着黝黑色光泽的黑龙剑，簌簌簌簌地从顾浅的头顶半空为中心，肆无忌惮地胡乱喷射出剑影！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　顾浅一周的**只雷霆尸狐，纷纷被黑龙剑，刺的胡乱扭动着身躯，它们的身躯无一不被狠狠地贯穿，被钉在地上！痉挛着身躯，血液四溅…
　　“呵呵，我永远会给自己藏一把刀的！”瞧着满地雷霆尸狐的尸体，顾浅戏谑一笑道。凡是他都会有一个后手，而隐藏在半空的黑龙剑，就是他最好，也是最常见的一招后手！
　　“七煌千珠坠！”
　　趁黑龙剑乱坠期间，顾浅飞快咕咚咕咚喝下一小瓶的精神水，转瞬间，充沛的精神力便回荡在他的身畔。这种感觉就好似，置身在精神力地海洋，拥有无数的精神力小精灵，欢快地在你的身畔跳动感起舞，就好似拥有无穷无尽的精神力可以支配！
　　“嚎嚎嚎呜呜~”面对眼前这名人类，一众生化兽好似感觉到了些什么，眼前这个人类与那些可以随意被肆虐揉虐斩杀的人类不一样！
　　眼下的这个人类，好强大！光光同过他身上的精神力波动，一众生化兽，就能够明白他的强大。颤栗间，它们不仅都有些打退堂鼓的打算，然而随着顾浅越聚精神力，越强横，一众生化兽终于发觉了什么，一扭头，就打算跑路……




第三百零五章 一挑百

　　“想跑？晚了，都给老去死！”
　　“散尽吧，七煌千珠坠！”
　　右手一挑，两柄魅骨邪牙瞬即被挑到半空中，“啪！”的一声，两柄魅骨邪牙瞬间化为紫色无数的小光珠，簌簌簌簌簌簌地轰向一圈的生化兽！
　　“嚎呜呜~~”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　伴随着一声声凄厉的嘶嚎声，一只只生化兽被珠珠般大小的小剑，彻彻底底地贯穿身，血花飘散四野！顾浅朝的是生化兽最密集的地方射击的，粗略估计，起码死了二三十余头生化兽呢！
　　“嚎嚎嚎吼吼！”
　　纷纷一回身，一众生化兽仿佛知道顾浅，在释放这个大威力异能过后，已经没有多少精神力所存了！这一下，趁你病，要你命！
　　“不知死活的东西！”大声鄙弃，顾浅的眼眸随即大凛！
　　“四刀流！”
　　“七煌逆裂！”左手双手一伸，双手手指之间便夹住了两柄魅骨邪牙，一蹬，踏着残影纷争，便成扇形，直扑敢小瞧他的一众生化兽！
　　第一道分身一个错身之际，噗嗤一声，连续击杀三只生化兽！
　　“七煌百燕!”一甩风丝邪牙，以魅骨邪牙为头，在顾浅细微操控风丝刃刺下，“噗嗤噗嗤噗嗤…”一路回扫过来，瞬间解决六只生化兽！
　　“雁回旋!”逆时针一扭身，“噗嗤噗嗤噗噗……”左侧打算偷袭的三只生化兽，秒杀！
　　“七煌灭杀！”轰的一击猛力掷剑，一只生化兽瞬间被爆头！
　　七煌落刺！左手一扯，掷出去的剑，瞬间反旋着又刺入一只生化兽的脑袋，秒杀！
　　七煌飘血！风灵极影，血光一闪！快若闪电的一击，笔直前进的沿路上，顾浅瞬间斩杀五只生化兽！
　　七煌流萤！双手同时左右一掷，一个雁回旋，“噗嗤噗嗤嗤嗤嗤……”一条细到极致的风丝刃刺，瞬间切割开十余只猛扑而来的生化兽身躯。 ~只见以顾浅为中心一周的半空，霍然爆发出血红色花朵，顷刻间染彻半空！
　　“嚎嚎嚎嚎吼吼吼吼啊……”
　　眼见自己同伴伤亡如此之惨，愤怒不已的生化兽，彻彻底底爆红了双眼。( ·~ )它们已经隐隐能够感觉到，何为怒意：杀的自己同伴多了，那么对方，就绝对要死！
　　嘶吼声中，几乎所有的生化兽，都已近靠近了顾浅！此刻合众人的力量，它们不信如此之多的生化兽，还治不了一个区区的人类！
　　“哈哈哈哈……来得好！这种疯狂地生死战斗，老喜欢，来吧！来吧！来吧来吧！！看看鹿死谁手，是谁生，又是谁死！！”狂妄大笑，顾浅双臂紧攥着邪牙剑，畅怀大笑了起来。
　　“人不进，则死！既然如此，那么我就只能过前进给你们看了”
　　“五刀流！”右手瞬间又幻化出一柄魅骨邪牙，掉在嘴唇间，以备生死决战中的高频率战斗！
　　“武器，终究次要的！那么……真正重要的还是自己的信仰，多久没有试试我的信仰有多么深了，那么那么……哈哈哈哈哈……来吧来吧，看看我能够支撑多久”
　　“模式开，急速近战！”
　　本就空洞无神的双瞳，此刻却变的更甚了几分，那种漆黑的光泽，宛如漆黑的夜空那样的深邃！这代表着他已经进入了比超近战，更深一层的模式，既所谓的：急速近战模式！
　　这是他上一世梦寐以求，却致死无法进入的模式啊！而眼下，面对四五十只生化兽的包围，生死存亡之际，他办到了！
　　“历战的王哟，你们，沉睡的时候到了！”
　　脚尖点地，轰的一声，顾浅踏着风灵舞步，嗖的一声直窜了出去！面露寒霜，双眸中也寒光肆意…
　　“疾裂!”
　　“噗嗤！噗嗤！”捏着两柄魅骨邪牙的双臂，飕飕两下，蓬的一击，顾浅瞬间砍飞了一只尸蝗！
　　“流星灭杀!”脑袋一甩，咬在嘴里的一柄魅骨邪牙剑，瞬间在一只雷霆尸狐的额头上，留下一条深深的血痕！秒杀！
　　灵寒百燕!蹬，微侧身，反手一勾，“噗嗤！”邪牙贯头，秒杀！
　　月逆裂！矮身，偏头，错过尸蝗爪击的同时，一击下勾拳，打在它的身上的同时，顾浅额头一枚风锥莹然而出，噗嗤一声，秒杀！
　　毒银光落刺！左手甩出，雁回旋，一个半扭身，带着无限的杀意，“嗤嗤嗤嗤……”四只生化兽被直接斩断身躯，四杀！
　　黄金闪光！风灵突袭，加上风灵极影的加持，顾浅的速度快到极致，宛若一支离弦的箭，嗖的一声，只见他的身后已经一片血光，六只尸蝗，六只同时秒杀！
　　“嚎嚎嚎胡吼吼…”密密麻麻的生化兽临近，几乎把顾浅围个水泄不通！
　　命在旦夕飘血闪刺！双眸大凛，瞬间便把战场的局势扫入脑袋。( ·~ )一蹬期间，顾浅叼着的一柄邪牙剑，当即缓缓落下……嗖，右手一抵，“噗嗤噗嗤噗嗤…”，连续三只生化兽被一直线，瞬间贯穿脑袋！三秒杀！
　　旋风式!往前躲避一步，一个大雁回旋，顾浅带着沉沉地力道，奋力一个扭身，“噗噗噗噗噗噗……”以顾浅一周两米界限，瞬间被清空！
　　切狂风!双手一甩，掷出多余的邪牙，秒掉两只尸蝗后。顾浅趁空档喝掉一瓶清神水，补充一下精神力后，立即把魅骨邪牙换为适合大范围战斗的，风灵巨剑！
　　一个切狂风，强行突进，顾浅正前方的一只只雷霆尸狐纷纷倒地！
　　“嚎嚎吼吼吼……”面对只会一位地往前进攻地顾浅，生化兽的脑袋也不笨，当即一扭身躯，纷纷从顾浅的两侧，直勾勾地袭来！
　　“哈哈哈，太天真了！”面对身经百战的顾浅，他怎么会没有防范上这一手？
　　夜袭流刺！侧身一跃，奢侈地运用夜袭流刺当做加速剂，以及一个切狂风，嘭嘭嘭地斩杀了一只又一只的生化兽！
　　“吼吼吼…”顾浅刚刚只管了右侧的生化兽，而左边的无视掉。但它们可不会放弃这个猎物，此刻正信誓旦旦地直咬顾浅屁股，只需要再一瞬间，它们便能够追上顾浅！
　　千珠坠！反手一掷，“蓬”的一下，顾浅的风灵巨剑瞬间化为一枚枚珠珠大小的小剑，簌簌簌簌地直贯身后打算捡便宜的一众生化兽！
　　血魂手杀！
　　冷笑勾唇，面对武器全无的绝望情形，顾浅再兴奋不过了！但，这永远不是他的极限！
　　“嚎!”直跃而起，刷的一下，一只雷霆尸狐抓到了这一个再好不过的机会，它势要击杀这个武器全无的家伙！
　　血魂手杀！连掌，抬掌，冲章，蹬追上，继续肩部顶，沉肘，脚尖勾起……侧打，冲拳下击，脚尖勾起，锁额，血魂手杀！
　　“噗嗤”在重劲的加持下，蓬的一捏额头，眼前这只生化兽当即被捏爆头颅！
　　“吼呜呜呜呜呜……”大步后撤，面对眼前这名杀神，一众生化兽也感觉到了眼前这个家伙的恐怖。
　　他不论群挑，亦或者是单挑，都几乎无敌？明明都是差不多的高能力级别，为什么它们就那么差劲呢？
　　但是不论怎么样，它们有一点已经很清楚了。一百余只高级的生化兽同时上前，被眼前这个恐怖的人类，击杀的，愣是只活下二十余头了。
　　那个家伙连一百只都不怕，还会再怕它们仅剩的二十余头么？显然不会了！
　　既然如此，它们虽然感觉不到恐惧为何物，但是拥有初步本能的它们懂的，不要做无谓的牺牲，还是先跑吧！末世初期，猎物多得是，何必为了眼前这个变态到了极致的家伙，而白白lng费自己的性命呢？！
　　一思索，一众生化兽便“嚎呜呜呜”的嘶嚎着，开始一蹄一蹄地，谨慎地往后撤退！再之后，撤退出一定范围后，它们则纷纷一个扭身，落魄地逃离了开来…
　　“这这这……”
　　“浅，这个家伙还算是人嘛！”
　　望着傲然屹立于一众生化兽尸体上的人影，萱儿心中的小鹿又开始怦怦乱跳了起来。她，实在是太难相信顾浅，居然真的只凭一己之力，就击败了上百只同等级的生化兽啊！要知道上百只生化兽的实力，可不是仅仅叠加实力那么简单啊！那可是一加一，大于二呢。它们毕竟都是单个的个体，实力，思考方向，运动轨迹……都是完全不一样的啊。他，在呢么就可以预测出来这么多东西？
　　“太不可思议了啊！”泛红着小脸，萱儿难以掩饰心中的羞意。
　　若是明时代，对男人的要求是金钱，与实力的话。那么末世来临，此刻选择男人的要求，则是彻彻底底地实力至上了啊！
　　她居然被这么一个强健的男人，疯狂喜欢着。光光思考到这一点，萱儿就已经彻底难以言喻，小鹿乱串了！这代表她已经被这个渴望鲜血，疯狂的近战疯，给彻底的迷倒，占有住了。此刻他的身姿，沾染着鲜血的身姿，实在是太迷人了！
　　顾浅，这个男人，此刻再她心目中的地位，又莫名地上升了一个高度。若是以前她对于顾浅是无条件信任的话，那么此刻的话，他不论说什么，萱儿她都会彻彻底底的相信！说，呃。
　　因为，在萱儿她的小心脏里面，顾浅这个家伙，简直就是一个战神！
　　一个一切都能够办得到的，活脱脱的战神！平时的他精于阴谋算计，凡是靠脑吃饭。没办法下，要轮到动手了，而他的实力却也是除了其的强大，在她的心里面，顾浅他就是战神的代名词。
　　因为他，凭借着他那华丽的近战身姿，想要败，她还真的很难相信啊。而之所以这么想，更主要的原因还是，她一路上，几乎没有见到过有人有他这么强劲的精湛技巧！
　　以一挑百？有谁，有胆敢干？！没有人啊！
　　也就顾浅和这个近战狂人，敢这么做，并且凭借着他华丽的身姿，整整切切地做到了。
　　“啊啊啊……我怎么最近总是犯花痴啊？！”连忙摇了摇头，萱儿羞红着脸，焦急地狡辩道。
　　难道这，就是所谓的：碰见自己心仪的难受，恋爱后，看着他的一切，都是美好的么？！
　　她不知道。不过这种感觉，她虽然莫名，但是她也说不上讨厌吧。甚至还有一些暗暗窃喜，因为每每一想到，顾浅疯狂地喜欢着她，她就不禁地自豪起来。
　　“顾浅是我的，谁也别想抢，哼哼！”被顾浅的身姿，迷得神魂颠倒的萱儿，当即就算卖起了小女人脾气，她也不想管那么多。小女人，自然是自私的，不过她只想要这么一个优秀的男人，有何错之有呢？哼哼！




第三百零六章 小邪恶的萱儿

　　“喂喂？萱儿，你怎么了！”瞧着萱儿一脸花痴看向自己的模样，顾浅当即泛起的疑惑，上前一步，摸了摸萱儿的俏额，微微担忧着道。
　　“啊啊啊……没什么没什么！”吃惊地回过神，萱儿连忙摆手，以掩饰自己的尴尬。然而，一抬头，她的脸色立马变得沉肃焦急起来，瞧着顾浅一副苍白的脸庞，以及气喘不已的模样，萱儿这一下，可是彻彻底底地担心坏了！
　　“呼呼呼…没什么，就是急速近战模式下，所耗费的体力实在是太多了，吃不消啊~”惨笑勾唇，顾浅喘着大气，解释着。“一开始我就想到超近战，就已经既费体力了，急速近战模式应该会更加的费体力。”
　　“不过实在是真的没有想到居然这么累啊，要是那些生化兽再不走的话，我估计我们两个都得歇菜了！那时候我甚至连跑了力气都么有了，除非你得背我了……”戏笑翘唇，瞧着萱儿一脸坚定的傻样，顾浅就已经知道萱儿大概要说些什么内容了！
　　“萱儿，是说什么都不会丢下你的！”坚定一声。不过随即，瞧着顾浅一副病怏怏，累到满头大汗不已的模样，她又实在是不知道该怎么办了。“要萱儿背你么？”
　　“要，当然要，你这不废话么？！看我像是那种走得动的人么。”无赖地假装一叹气。做了一个全身无力的动作，顾浅逗笑勾唇，不知不觉眼眸中的狐狸笑，更深了。我的天呀，那个傻丫头，也太好骗了吧……
　　“呀？不对啊？！”扁嘴一嘟，瞧着顾浅面露一副狐狸笑，萱儿当即意识到些什么不好的味道。 ~不过，她实在不知道被顾浅骗了什么东西啊？
　　嗯？小丫头，这么快就反应过来了？不过……瞧着萱儿一脸似清楚非清楚的模样，顾浅当即按下心来，原来这小妮打算忽着他来着呢。
　　“还在等什么呀？我，都快累死了！还不过来扶……”
　　“去你的，还真以为萱儿好骗啊？自己扶着摩托车去，你的死活，才不归萱儿管呢！哼哼~”娇哼一声，说话间，萱儿便身处食指指了指摔倒在地的摩托车，假装冷漠道。
　　“啊呜呜，我可爱的萱儿怎么变成这样了？你……这小妮，太伤我心了。算了算了……反正我一个人独来独往惯了，生死也的的确确有自己掌握，不能够依靠别人呀！算我以前白疼你了，现在我们就分道扬镳吧，拜~”说着顾浅就一扭身，理啊没理萱儿，一个人便拖着沉重的身躯，自己一个人自顾自的就要往远处走掉！
　　“啊……等等，等等！萱儿错了，萱儿错了，萱儿认错了还不行么？！”焦急地一把把摔倒在地的越野摩托给扶了起来，可以摩托车太重了些，没有淬炼过身躯，加平时又不疏于锻炼，她的力气哪有那么大呀。
　　“噔”的一声，刚刚勉强扶起来的摩托车，却由于萱儿一个手滑，便愕然朝她一面身上到了下来！
　　“啊……”眼见摩托车朝自己身上倒了下，萱儿当即受到惊吓，宛如一只收了惊的小仓鼠那般，仓惶地闭上了眼眸！
　　“蓬！”
　　一击沉闷地抵挡声。 ~
　　耳朵听见这声，又迟迟没有感觉到摩托车压住自己，萱儿当即意识到了些什么。并且，一点点缓缓地挣开了眼眸，瞥眼看向为自己抵挡住威胁的人影……
　　“我的小兔兔啊，你的力气也未免太小了吧，一辆摩托车也扶不起来？而且……扶起来了，居然还会手打滑，愣是想给我找些麻烦是吧？实在不行的话，就不要扶了嘛……”
　　坏坏戏笑声中，萱儿也看清楚了这个坏家伙的身影，他，除了那么令人讨厌的顾浅以外，还会有谁会这么坏坏话语中，带有那么浓郁的关心之意呢？
　　“那都还不是因为你，你不是都要走人了嘛？我我我……”娇俏一沁头，萱儿略显委屈道。都是怪顾浅，死顾浅，坏顾浅，要是不是他，她会那么匆匆忙忙，连这么一点小事情都会搞僵么？！
　　“我的上帝啊，一路上，你跟了我那么长时间，还不知道我在逗你，跟你开玩笑呢……又何必要那么当真嘛？！”苦笑抽了抽唇，顾浅实在有些汗颜的冲动。“萱儿，你未免太……”
　　“那你是不喜欢这么笨笨的萱儿咯？”娇俏抿唇，萱儿粉色的唇线一点点的抿直，而她的笑意中，却带有一种别样的意味。
　　“嗯？！”略微诧异。
　　萱儿这个笑意中代表的是什么？她，难道一开始就知道自己是在和她开玩笑，又因为顾浅喜欢她那么一种笨笨，思想单纯的模样，为了迁就他，而装出来了？
　　不！这怎么可能，萱儿怎么可能一会儿间，能够思绪出那么多东西，变的那么聪明，变的那么有心机？……靠！被骗了！！
　　“咯咯咯咯……”捂嘴偷笑，瞧着一脸诧异，且略到惊讶的顾浅，萱儿知道她刚刚的那一番话，唬到浅了。
　　“你个小妖媚，学什么不好，学坏倒是一学就会啊？”扑地一声，顾浅含笑着，轻轻拍打了下萱儿的后脑勺，教训着道。
　　“天生丽质难自弃，而且，谁叫师傅带得好呢？有什么样的师傅，有什么样的徒弟，额咯咯咯咯咯……”说着，萱儿又是一阵欢声雀跃地笑声，银铃般的声响，着实清丽动人。
　　“我的天呐，以后我的本事，都被你学去了。你是不是想莫权篡位，好压制我一筹呀？”两眼一翻，听着萱儿的这一番话，顾浅彻彻底底的无语了。
　　“哪有哪有，萱儿的小心思，在你的面前什么都不是。甚至还不足你的千分之一的心计呢，这一点萱儿很清楚。”一想到顾浅每每玩出的，层出不穷的花样，萱儿就又是一阵阵地不寒而栗！
　　“而且，而且……你是男的，天生就占有优势！尤其是对，对我……”说着，萱儿面露娇羞，不知道为什么，自从那一次顾浅几乎强行占有她后，她的思想也逐渐变的不单纯起来，是不是幻想出一些邪恶的画面呢？“所以，萱儿不论再怎么样，你也可以完胜压制住我呢！”
　　“这……”一阵阵的哑笑，顾浅何等精明，自然听出萱儿话语中那一层邪恶的意思。不过这便是最最令顾浅难以置信的事情了，萱儿居然会主动提出这些邪恶的事情，这是他在上一世，不论如何都不敢想象的啊。
　　那个一向清纯可人，羸弱伊人的小女生，碧萱儿去哪了？
　　为什么同样一个人，身处两世，却又拥有两种不相同的性格？一个像是纯粹钻石，而另外一个却好似一块稍微参入杂质的水晶，两个各不相同。虽然同属一种物质，却又有天差地别那般的不同？！
　　这，究竟发生了什么？
　　这一刻顾浅，已经彻底蒙掉了。两世为人，命运线的不同，导致各个分支的不同。
　　那么，究竟是上一世的萱儿好呢，还是这一世的萱儿可爱呢？这个问题的答案是什么？他，无从得知，究竟应该如何抉择呢……




第三百零七章 指导萱儿挖晶石

　　但是，碰到一会儿难以解决的问题的时候，顾浅他还是喜欢那么一句老话：走吧走吧，车到山前必有路，大不了丢了车，爬山越过去呗！
　　此刻再心慌，焦急……也于事无补。 ~还是别整的自己心跳怦怦地胡乱乱跳，还是平下心，慢慢走一步看一步吧~
　　“唔唔唔…”扭捏着身躯，萱儿绯红色脸蛋，大大沁着头，不敢多瞧一眼顾浅。
　　“好了好了，再这样墨迹下去，我们今晚可要与丧尸，或生化兽们共度一宿了！你想的话，就自己留下来好了~”嬉笑勾唇，顾浅回过神后，故意朝萱儿逗弄了一句。
　　“啊……别。”含嗔带怯地一声，萱儿连忙打算追上顾浅。
　　“接着…”轻呼一声，顾浅随即一丢手，一柄杀戮刃轻轻抛给了萱儿。
　　簌。
　　“玎玲”的一声轻响，萱儿仓惶地连步后退，双手惊吓地微举，任由一柄杀戮刃玎玲当啷地掉落在地上…
　　“浅，你干什么呀？！”既惊恐，又惴惴地一句，萱儿哀婉含羞道。“你，明知道萱儿不敢碰刀，还故意丢给我？”越说，萱儿越是有些忿忿。
　　“我的天啊，萱儿你也是时候别撒娇了吧？你也该是时候学会，用自己的双手破开生化兽的脑袋，获取晶石了啊！”干着笑笑，顾浅多少有些哭笑不得萱儿的思想。 ~她还真打算一辈依靠自己的啊？
　　“这个……”略微退却，萱儿瞧着一地血淋淋的生化兽尸体，还真是不知何道该如何是好。
　　是开始自己动手学会解剖开生化兽，或许晶石？还是一切照旧，依靠顾浅？
　　“萱儿…本来就无能，萱儿怕，所以……”
　　“停滞不前的话，连死人都能够做得到！你现在还可以用鼻呼气，这便是你活着最好的证明！”一沉声，顾浅冷漠训斥道。
　　“我顾浅，最讨厌那么轻易放弃的人了！什么叫做天生无能？你为什么就要那么贬低自己？凭什么？！”
　　“人，一出生的命，是既定的事实，我们无法改变，也无法改写。但是运，我们却能够自己支配，咬紧牙关，握紧拳头，一闭目，一迈步，第一步就是那么简单！一切的一切，都是统统的那么简单！”
　　“命运，既是无法改变的东西，又是再轻易不过攒写的东西，就看你肯不肯迈出这么再简单的第一步了！”
　　“在我的记忆里，萱儿是一个都能够把眼泪埋藏起来，一个再坚强不过的少女！凭什么，就那么贬低自己？而且，我也不允许你这么贬低自己！”淡笑勾唇，顾浅注视向萱儿的眼眸中，充满了无尽的温情。( ·~ )
　　“说的也够多了，拿起杀戮刃，破开第一头生化兽的脑袋，把它的晶石取出来！”一沉目，顾浅眼眸中的温情顷刻间消失，有的只有绝对的绝决！
　　可是他的心理，却异常的不舍啊。面对一个自己心仪的女生，要这么折磨她，逼她做不想做的事情，心底那一种阵阵的绞痛，痛到他真想紧紧捂住胸口，或许那样才能够微微缓解下此刻不忍的痛苦……
　　“浅……”祈求讨饶一句，萱儿眼眶畔氤氲起淡淡的雾气，她期望着这一淡淡哭求声，能够换回浅对她的同情。
　　冷眸依旧，顾浅紧抿不语。而他的心底却多次想要开口，但是，有的时候他强大的意志却紧紧束缚住他，不让他做出那种轻举。
　　他做的一切，都是为了萱儿好，他有何错之有？
　　“呃呜呜~”凄苦垂泪，瞧着一脸冷漠的顾浅，萱儿的心当即犹如被雷击中，一震一震地，痛苦不已。但是她也清楚，顾浅做这些，也完完全全是为了她好。
　　可惜她还是哭泣了，而这个眼泪之中，更多的是因为顾浅没有呵护她，保护她，照顾她……她用哭泣，表示对顾浅的怨，对他的怪，对他的抗议。
　　但是垂泪间，萱儿还是缓缓蹲下身，用那双纤弱的小手捡起地上的杀戮刃，之后就近选择了一只生化兽……行尸走肉地缓缓蹲下身……
　　“噗嗤！”
　　犹豫了许久，萱儿最后还是一咬牙，忍心把手臂往前一刺，噗嗤一声间，杀戮刃没入一只雷霆尸狐尸体的脑袋里！带着嫣红的血液，汨汨不断流淌出来恶心的，黑红色混合液体！
　　“唔唔唔…”左手连忙抚胸，一个没忍住，萱儿便飞快地侧过身，大口大口倾吐了起来。
　　“呃！”
　　大惊，顾浅瞧着小脸惨白的萱儿，当即不忍的心吊到最高点。一抬步，顾浅便打算上前去抚慰萱儿了。然而当他隐隐看见，萱儿好似并没有放弃的眼神后，当即不着痕迹地把已经迈出去的步，又撤了回来，继续咬牙忍着看萱儿的动作
　　“呜呜呜呜……”捂着自己略微痉挛的肚，萱儿难受地微微瞥眸，看向身旁的顾浅。可惜当她瞧见浅，依旧是那样站在那里，略显冷漠地瞧着她的一举一动的时候，她的心，委实凉了半截！
　　用已经脏兮兮的衣袖管，擦了擦嘴角，拭去垢污。咬了咬牙，试图让自己坚强些，不要再让泪水落下……
　　半响过后，萱儿才终于再度沉心，两只纤细嫩弱的小手，紧紧握紧杀戮刃的刀柄，一点点又破开了雷霆尸狐尸体的脑壳！直到破开一个手能够伸得进的口为止…
　　“就是靠中间点！”轻声提醒，瞧着一副面露坚定色的萱儿，顾浅也心生佩服。他与萱儿接触了可是有十年之久，自然对她是在了解不过了呢。
　　萱儿就是外表懦弱，喜欢凡是依靠别人，尤其喜欢依靠他，依偎在他的怀里。但是她的内心其实还是十分坚强的，这是由于什么关系，他就不得而知了，毕竟上一世每次他问起，萱儿就有意无意地避开这一个话题。而或许，这一系列的疑惑，这一世与萱儿接触久了，或许自然而然能够拥有答案吧？
　　而顾浅他本就对萱儿关心备至，眼下只是出于必要的目的，才会如此冷漠的。于情于理，他都是会帮助萱儿了。
　　“啊呀，外层没有的话，就稍微探深一点摸摸看。对对对……就是那个位置了！”焦躁地指挥着萱儿的手的方向，而每当看到萱儿一脸无辜且疑惑地眼眸，顾浅就又恨不得，自己能够上阵，能够亲自帮萱儿一把手！




第三百零八章

　　“咯咯咯咯……”微微斜眼，萱儿抬眸看向一脸焦操的顾浅，她当即就不禁轻声呵呵好笑了出来。( ·~ )
　　她是故意的，晶石的位置其实也就那个大概的方向，也很浅，很容易就能够摸得到！所以实则她早就摸索到了晶石的所在位置，她无疑是想试探一下顾浅的态度，顺便依据小女人的心态，小小的报复一下下嘛。
　　不够眼见顾浅这么纠结沉肃的模样，萱儿心底还是暖暖的，因为她知道顾浅还是很在乎她的嘛！
　　一愣，顾浅傻眼了。
　　“我靠，你个臭丫头，我是看你可怜才这么担心思你的，你居然那么漂我？!算了算了，算我看错你了…”苦笑半扭身，顾浅假装动怒道。
　　“咯咯……别装了，萱儿知道你口里面这么说，但是心底却一点责怪的意思都没有吧，呵呵。”缓缓起身，萱儿背着两只小手，轻灵地走到顾浅身旁，俏皮嘻嘻地拱了拱他的侧臂，笑盈盈着。
　　“喏，这个算是萱儿给你的赔礼，再生气萱儿可就不理你咯~”微笑勾唇，萱儿随即一摊右手，把刚刚缴获过来的晶石，展现在顾浅面前。
　　这一目的其实很简单，无疑算是向顾浅服软一下下呗，她本就不知道该怎么向他说些什么，只能够用再简单不过的行动，来说明些什么问题了。 ~
　　“收好吧，这是你的战利品！我，本来就是逗你的，被你看出来，也就过去了，呵呵。”嘴角微微翘起，顾浅才没有那么小肚鸡肠地，去计较这么点事情呢。当即呵呵着，化解了两人的矛盾…
　　“就知道浅你对萱儿最好了。”娇羞一呼，萱儿还是莫名地脸蛋泛红了一下下。
　　“好了好了，被你耽搁了那么多时间，天色都快暗下来了。今晚再不找个落脚点，我们两个都得与丧尸生化兽一起睡了。”看了看天色，夕阳的光辉，已经接近天际的边缘，总显得软弱无力的模样。
　　苦笑一声后，顾浅随即便拔出腰后间的杀戮刃，开始自归自个地飞快揭破开生化兽的脑袋，剖取晶石了。
　　让萱儿再一只只的解剖的话，那么就不知道要到何年何月才能够继续赶路了。
　　“你闲着也是闲着，帮忙啊！”瞥眼出声，顾浅看着一脸茫然，无所事事的萱儿，当即要求道。 ~
　　她就算揭破生化兽晶石的速度再慢，也得让她来适应适应啊。顾浅知道萱儿一时间，想要彻彻底底对解剖晶石恐惧免疫，也是不大可能的事情，所以让她在一旁先适应适应的好呀。
　　“呃……哦哦哦。”撇嘴连连犹豫，不够一沉心，萱儿还是明白顾浅话中的深意。
　　她也不想一味地做顾浅的包袱，有种事情，以后还是需要自己做的。既然早晚都要学会，那么，就从此刻开始吧……她不想被顾浅说成一味地懦弱，她虽然有顾浅无私的呵护，但是她也想在自己喜欢的男人面前，彻底展露出她优秀，吸引浅的一幕啊！
　　她可不想被顾浅，认定为花瓶一类的宠物！被顾浅包养的那一类女人呢。
　　萱儿她虽然单纯，但是有些事情她可以点都不傻呢。
　　思索间，萱儿便也加入了顾浅的队伍，开始艰难地揭破起场上的生化兽晶石。虽然即剖速度满上顾浅十几二十倍，但也聊胜于无…
　　时间溜去少许。
　　“磨蹭的丫头，让我来吧。”揭破生化兽，顾浅已经驾轻欲熟到了极点，只是一个轻巧的切裂，两指一夹，一枚枚晶石便倏然而出。而此刻，已经揭破到了最后一个，看看萱儿手心里寥寥几枚晶石，顾浅实在看不过去，只能够上前帮起了忙。
　　“呃。”不好意思地沁头，萱儿一股莫名地伤自尊的感觉涌上心头，她怎么什么都做不好呀。
　　“小妖媚，就知道你又要多愁善感了。这种东西，以后你自然而然会习惯的……再说，你不是已经够没用的了嘛，还在乎这么一小点么？”一探萱儿的内心，顾浅便果真猜测了正确。
　　“死狐狸，又偷窥萱儿内心？！”双瞳一惊，萱儿一扁嘴，双眸中流露出浓浓的敌意。“你明明答应过萱儿，不偷窥萱儿的内心啊？！”
　　“可惜你现在心情，不是好多了么？”微微勾唇，顾浅道。
　　“你无赖！”一嗔怒，萱儿随后脱出道。可惜一说出口，她便连忙捂住了小嘴，偷偷抬着眸，瞄向顾浅，生怕他讨厌这样骂粗话的自己呢。
　　“呵呵，多谢！小痞痞在此~”一脸无所谓，顾浅逗笑道。
　　“啊，你你你你……无耻！”一无语，萱儿还从来没见过这么厚脸皮的家伙呢。
　　“诶，小无耻男就在这，咋地？”嬉笑一声，顾浅继续反击着萱儿。
　　“你你你你……不正经！”彻底无语，萱儿有种眩晕的冲动。“臭顾浅，死狐狸，坏狐狸，只会逗萱儿，为什么萱儿老是说不过你呢！！”娇嗔一嘟嘴，萱儿满脸忿忿，却难以回击呀。
　　“小妖媚，你见过我什么时候正经过了？我说过，我说的话，一向要反方向理解，只是你的小脑有点跟不上我的节奏呀？！”彻底大笑，顾浅瞧着一脸憋屈的萱儿，实在难以掩饰自己的心情，把原本逗弄的意味也完全展露了出来。
　　“够了够了……死狐狸，萱儿不理你了，走啦走啦！不是你说的，再不走，我们今晚两个人就要和丧尸生化兽一起过夜了！”微微嘟嘴，鼻气歪着，萱儿当即瘪嘴含怒着，企图打断浅的戏弄。
　　谁叫她口才不济，寄人篱下，又偏偏是她喜欢的死狐狸，坏狐狸呢？！这种为难的心情，实在复杂备至，令人难以言喻。索性碰到一个她不喜欢的家伙的话，她到可以用冷漠回应他，可惜顾浅的话……她实在拿他没辙啊！
　　“想打断话题？没门！”逗笑大挑，顾浅嘴角畔狡黠的味道，更甚了！
　　“你……”面对这个得理不饶人的家伙，萱儿都快被气炸肺了。




第三百零九章 落魄贵族

　　“好了，好了，逗你着呢。出发，出发……呵呵呵呵。”把解剖下的晶石，一塞进背包当中，拉上拉链，重新背上后。顾浅逗笑着用手指，戳了戳萱儿的小腋窝
　　“咯咯咯咯咯~，别闹了！”娇媚地扭动着娇躯，萱儿笑应着点头，俏皮地追随着顾浅。
　　把摔倒的越野摩托车重新扶起来，顾浅率先跨上了摩托车。
　　“我的小公主，浅卿愿意当一回，只隶属于你的战争骑士哦！”五指微松，顾浅微探的手掌，轻轻伸向萱儿，脸色一副宛如祸端骑士那般的坦陈。
　　此刻的他，不是顾浅，而是宛如化身一个战争的祸端骑士呢！神情之中，有的仅剩好似对神女的忠诚。
　　“唔……呵呵，好。”望着顾浅绅士到极致的高规格礼仪，萱儿当即大大的一愣，不过随即便扑哧一声，掩嘴轻笑出了声。
　　“那我尊敬的，浅卿骑士阁下，请你好好护送小女咯~”娇羞且缓慢地迈出指尖，萱儿娇纤柔嫩到极致的玉指，轻轻触碰到顾浅的手心当中，娇俏地腮帮上，充满了对顾浅的迷恋与虔诚。
　　从古至今，骑士便是最神圣的象征，他是一种最极端的象征！
　　他站立在孤高的峰顶，任由风左右着已破损的衣衫，拍一拍满是土灰的铠甲，抬起沾满血渍的脸，微笑，凝望远方。名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚……则是他最原始的代名词。
　　抛开邪恶骑士一面不谈。不论时代进化到何种地步，人，尤其是女孩，对于神圣虔诚的圣骑士，永远有一种莫名的崇拜感。
　　而这一点，正是促使，所有高规格的礼仪世家，贵族名后，财团上流……一系列的有身份，有地位的人，都对骑士礼仪，有着偏执的追求！
　　因此，面对世家家族，骑士礼仪简直就是入门必学，必须了解的一门课！
　　“哟，想不到我的小公主，你做的姿势标准到了极致呢？！”略惊勾唇，顾浅瞧着萱儿的一举一动，礼仪步伐，都完美标准飘逸到了极致呢！这一点，着实惊了他一下呢。不过惊讶归惊讶，顾浅嘴里面还是连连暗自称赞着萱儿。“真优雅！”
　　“哪有拉，浅~，你才是最令我好奇的呢。”被顾浅称赞的沁头不已的萱儿，当即惊羞地抬眸，怯弱地看向一脸英俊的顾浅，好奇不已道。“这些贵族礼仪，浅你你你你……你都是从哪里学会的呀？！”
　　“呵呵，在下曾经就是一名贵族好吧。这些入门的礼仪必修课，我怎么可能没学习过？”嬉笑勾唇，顾浅很写意地道。
　　“什么……你你你，是贵族？”这一下该轮到萱儿吃惊了。
　　“什么叫你曾经是？难道……你是落魄贵族？”有些难以置信道，一转念，萱儿的脑袋里面便有了大致的猜测。( ·~ )
　　瞧瞧顾浅一副流里流气的打扮，要是她与顾浅接触不久，还以为他是在真开玩笑呢。不过既然，顾浅连最正宗的骑士礼仪都摆出来了，那么他就不是无的放矢了，起码他与贵族礼仪有过一定的接触是肯定的了。
　　“呵呵，落魄贵族么？这个名字听的我耳朵都快生茧了！”不屑撇撇嘴，顾浅左手一拉，随即把萱儿拉入了他的怀里。
　　“浅~，你……”萱儿吃惊的神色非但没有消退，此刻又被顾浅这么强势的一揽，当即变的茫然，又仓惶。有种不知所云的感觉！
　　“落魄贵族的意思，还需要再解释么？既然都落魄了，那么一切的一切，正如字面上面的意思。曾经那种奢侈的生活，说实话，我还真没有体验过多少呢！”惨然勾唇，顾浅故意用额头顶了顶萱儿的额头，戏笑道。“不过那些东西，我曾经当然有些抱怨过，不过随即，也就释然了!”
　　“是我的，终究是我的。不是我的，终究不是我的！逝去的由他随风逝去，我就是一袭轻风，自在如风，我对那种莫须有的东西，其实一点都不在乎。更何况现在末世，我也就更加不感兴趣了。”
　　开怀大笑，顾浅确实则在，假装掩饰着曾经的悲伤。
　　“浅~”
　　“扑”的一下，萱儿眼眶中的雾气，化为晶莹的泪珠，忍不住地涔涔落了下来。不知道为什么，她也不知道。“我……为什么会落泪？！”
　　她，虽然不清楚，但是她通过顾浅微微颤栗抽泣地胸膛，能够感觉得出。顾浅他是一个坚强的男人，他不喜欢把所有的事情说出来，与萱儿她分享。他更多的，还是把一系列的秘密，隐藏在自己的胸怀里，默默承受着…
　　顾浅的一切，都太过神秘，所有的东西，都不想与人分享。那么……藏得越深，代表所隐瞒的东西就越多越大！
　　他，究竟隐瞒了些什么？他居然曾经也是贵族，现在确实落魄贵族，顾浅他究竟发生了什么？一切的一切，萱儿她都不清楚啊！
　　这与她的经历莫名的相似，或许这就是她能够隐隐，感觉出顾浅会伤心的道理了！
　　“小妖媚，你要是再哭，我这个烂透了的骑士，可就要吻喉自陨了哦。”复杂地语气一句，顾浅安慰着萱儿道。
　　“不许，浅你才不烂呢！”略带撒娇的一句，萱儿瘪着嘴，呶呶道。
　　“好了好啦，你这个爱哭鬼，就不能够少哭点嘛。明知道我经不住你的泪水，还偏要这么折磨我。”温柔勾唇，顾浅轻拭去萱儿的泪水，极为爱抚道。
　　“嗯。”
　　一切化为一声应答，萱儿乖巧地点头。
　　“抱住我的腰！”见萱儿拭去眼泪后，缓缓地爬上越野摩托车，顾浅当即轻声提醒一声道。
　　他与萱儿之间，所有的事情，太多太多……只能够待有空再慢慢解释了。眼下还是带上萱儿先逃亡，先在天色彻底黑下来前，找个落脚点的来的要紧！
　　“唔。”把头微微靠近顾浅的后背，萱儿一把，把双臂紧紧地搂住了他。这样或许，身处在末世这个恐怖的地狱里，她才或多或少能够感觉到顾浅的温度，以及他对自己的关怀……
　　人，是可以单独生存的，但是她并非属于这一类。她还太怯弱，需要依靠别人才能够活得下去，而眼下唯一能够依靠，且对她好的人，也唯有顾浅一个人了。
　　思索着，萱儿微微依靠着顾浅的头，则更加往他的后背里面挪了挪，感受着顾浅地温度，嗅着他的味道，以及听着他的心跳声……萱儿顿时感觉到很温馨，一时间居然微微合上了眼眸，享受着这难得的时光。
　　“出发了哦。”
　　轻笑翘唇，顾浅感觉到萱儿，正一片安然地依靠着他的后不禁面上挂满了慈祥轻盈的微笑。在和萱儿欢快地打了声招呼后，便一扭摩托手柄，伴随着唔唔唔唔唔声，越野摩托直直地驶向远处……




第三百一十章 汉森

　　纽波特城，以西。
　　废旧体育馆内。
　　“嚎嚎嚎嚎吼吼吼……”
　　在体育馆外围，密密麻麻地丧尸，生化兽嘶嚎着。他们的乍数一下，就起码超过上千只呢！
　　一头头生化兽狂暴嘶吼着，疯狂地蜂拥拥挤着，企图先一步冲入窄小了边门！
　　“啊啊啊啊啊啊啊…”
　　身为平民，还没有觉醒异能力的普通幸存者，只能够尖声尖叫着，连连往后后退！
　　“砰，砰，砰！”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　连续三声响亮地左轮枪响声后，紧随而至的，便是弹窜入血肉的声音！
　　但这三枚弹，钻入的血肉，并不是丧尸、亦或者是生化兽。而是活生生地普通幸存者呀！！
　　“草，你个混蛋啊，凭什么杀人？！”
　　“吗的，不要以为就你有枪，老我……砰！”
　　“砰！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　枪声落，又是两名刚才还鲜活的活人，被一枪爆头。鲜血四溅着，噗噔噗噔两声，直勾勾地摔倒在地！
　　“我再说一遍，这就是懦弱者着的下场！”
　　啪的一踏，动用了劲气的一踏，当即把一名死者尸体的脑袋，给踩得凹陷了进去，踩碎了掉！粘稠嫣红的血液当即，宛如被挤爆的海绵，嗤嗤嗤地成小水线刷刷刷地喷射~出来！
　　“老我就再说一遍：想要活命的兔崽们，不论平民、还是异能力者，就统统给老凑上去，给老砍飞那些吃人的臭怪物！”一个身穿染满血渍警察制服的中年人，缓步踏步上前行来！他的身材微胖，但是一双凌厉沉冷的双眸，却完全掩盖了他的不足，他的那双眼眸中好似带有无尽地杀意与绝决。
　　“凭什…么”
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　手起，扣动扳机，汉森冷漠到极致的空扣扳机，杀人的时候，他甚至连眼皮都没有眨一下！相反的，瞧着弹倏然贯穿眼前这名平民的脑袋，带出一长串的血痕之际，汉森反而高高隆起狰狞的嘴角……
　　“这种，杀人的感觉，好令人着迷啊！”
　　“杀人，这么爽快的事情，为什么需要理由？凭什么……？你傻啊！”狰狞翘唇，汉森脸上充满了阴鸷地狂笑！“现在都什么年代了，还跟老**律？”
　　“明世界，老当警察的，老就是法律！”
　　“现在……末日乱世里面，老依靠之前警察的身份，会更加混得开！有谁能够管得住我？哈哈哈……没有！”
　　“还有，在这里，实力强劲的人，就是法律！有本事，你们这群低贱的平民，就把老给杀了，来取代我的位置啊！桀桀桀桀桀……”阴鸷勾唇，汉森地嘴角旁，冷笑到了极致。 ~
　　“汉森大哥，那个那个……”
　　“有什么屁，快放！”可怕到极致的眼眸一瞥，汉森当即看向自己一名支支吾吾着，想说话却有颤颤惊惊的手下。
　　“呃呃呃……”但是面对眼前这个杀人魔王，这名手下，却一哆嗦，变的更加吱吱唔唔了起来。他可是知道汉森有多么地可怕，多么地杀人不眨眼呢，他自从来到这里后，他的一举一动非人类的行径，可是令他们所有人都胆颤心惊呢！
　　“吗的，有屁就放啊。臭小，你可是我新招进来的家伙，别不识好歹。要杀你，我更本不用自己动手呢！”冷笑逗弄着眼前这么一名颤颤惊惊的小弟，随即，汉森便哈哈哈地大笑了出来。
　　“咕咚……”一咽唾沫，小弟害怕到了极致。他根本就不知道汉森老大，哪一句话是真，哪一句话是假啊！
　　“草你吗的啊，没事就去给老堵门口！”拎住小弟领口，汉森当即一踹他的屁股，把他踹出了老远，要求他帮忙去杀丧尸、生化兽，去堵住那个生化兽不断涌进来的豁口。
　　“吗的，居然出了这种纰漏！”焦躁厌烦地一句，汉森当即有些厌烦地挠了又挠头。
　　看着眼前不断奔跑，肆虐涌进来的丧尸、生化兽，并且它们正扑到着一名名平民，或者异能力者，正不断啃噬着他们的血肉。光是瞧见这一幕，汉森便满目愁容，不知道该怎么办……
　　“老大，我们前面快顶不住了啊，该怎么办？”一名异能力者刚刚斩杀一只生化兽后，便又被两只生化兽逼的连连后退，这一下，当即惹得他烦躁不已，只得向老大求救了
　　“顶不住？就死呗，哪有那么多怎么办？”不屑吐声，汉森冷漠到极致了一句。
　　呃……面对这个喜怒无常的变态老大，这名小弟只能够自认倒霉，一回身，又与心的生化兽对碰了上。
　　“吗的，为了活下去，还是玩玩那一招吧~”冷笑到了极致的勾唇，汉森桀桀桀桀地，阴鸷地大小出了声。一双邪恶的眼眸，也半眯起来，偏头，瞟向身后一众平民！
　　“在场所有的男人哟，听着，有谁相死么？！”大喝一声，汉森猖狂到了极致的一句。
　　“嘶嘶索索，嘶嘶索索……”
　　讨论声此起彼伏，一众幸存者，都不知道汉森他又要耍些什么新的花招了。
　　“回答我，在场的所有男人，都想活下去么？！”大嚎一声，汉森又把之前的话题都重复了一遍。
　　“想啊。”
　　“想。”
　　“想！”
　　……
　　零零碎碎的声音，开始附和起汉森的声音。
　　但是相对的，这些声音中，却惟独缺少了女人们的声响。因为汉森根本就没有问她们，而她们一众女性，也傻愣愣地左右想觑，一脸茫然地不知所云着…
　　但是，在场的所有女性，无一开始发颤起来。步伐也向后开始不自觉地，怯弱地往后退了又退！她们明白，汉森即将说出来的话，与她们在场的每一个人有关系，并且这种关系，应该是很坏很坏的那种！
　　“那么，桀桀桀桀……我就开门见山了!”阴沉地眸微微勾起，汉森的狞笑翘到了极致，这，代表他的思想已经邪恶到了极点！
　　“咕噜噜……”有一些异能力者在最前部顶着，几个抽出空的男人们，相继回头瞟了眼一脸狞然勾唇大笑的汉森。而光光只是这一瞥，他们瞧见汉森的冷笑后，便都不禁连连哆嗦，心脏跳动地异常加速，汗毛也相继纷纷直竖而起！




第三百一一章 活人喂尸

　　这代表他们害怕到了极点，毕竟，汉森那个家伙先前的一些列行迹，已经导致在场的所有人，都害怕他了到极致。 ~所以他们也想求自保，别的事情，关个鸟啊！
　　纷纷一回头，一众男性瞧完汉森那阴鸷到了极致的笑容，也就不禁默认了他接下来想要说的事情。毕竟还是都已经说到了这个份上，大伙儿都是聪明人，有些事情，也并非不能够理解了，谁叫这就是末日呢！
　　“那么，好！既然没有异议的话，就代表在场的所有人都认同了！桀桀桀桀……”这一刻，汉森的笑意邪恶到了极致。
　　“把漂亮的女人留下来。其余的女人，都统统给老喂尸去！哈哈哈哈……”
　　“末世里面，男人们，才是支撑起这个世界的支柱。女人不过是附属品、花瓶、玩具而已！只有跟着老身后，你们才能够吃香的喝辣的！！”越说越猖狂，汉森越说也张扬，也越说，笑声越是骇人骨髓！
　　“女人，到了末世，不过就是一个玩具，一个个任由男人释放**的玩物罢了！臭虫们，你们不需要有亏欠感，负罪感……这，就是她们依靠男人，所需要付出的代价！廉价的代价罢了！”
　　“所以，你们只要跟随在老的身后，吃香的喝辣的，玩弄尽世间漂亮的女人！让你们这一生无憾，就足够了！！”
　　“天生长的漂亮的女人，这是她们的资本，她们有活下去的资格，桀桀桀桀……而天生不漂亮的女人，那么她们的命运只有”
　　“被喂尸！”
　　“强者生存，弱者喂尸，有谁敢有异议？！”
　　冰眸生霜，冷冷地环视了一周幸存者，汉森的脸色沉冷到了极致！因为他的目光代表着，再明确不过的意思：顺我者昌，逆我者亡！就这么一个再简单不过的道理。 ~
　　“回答我，有谁敢反抗我的意志么？！”大嚎一声，汉森眼眸微微上翘起一抹冷冽的笑意。
　　“没。”
　　“没有。”
　　“呃！恩恩…”微摇头。
　　……
　　一系列此起彼伏的认同声响起，大多数的人，还是不敢反抗汉森的意志。毕竟他的实力，他的势力，算这些人当中最最大的，他们根本没有资本去反抗啊。
　　而且这么诱人的诱惑，只要是个男人，就没有不动心的！
　　虽然明时代残存的律法感，正义感，伪善感等等的诸多原因，他们会腼腆的拒绝。但要真被碰到这种事情，他们还是想要的。而此刻，汉森这么赤~裸裸地说出了他的意志，而且还是能够共同受益的好处，他们大部分人的心底隐隐的那份悸动，当即化为现实，纷纷点头应是。
　　“滚~你吗的，凭什么？！我的老婆……”
　　“磅！”
　　“砰！砰！砰！砰!”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　还没等一个平民口里面的话说完，汉森便又是飞速提手，扣动扳机，伴随着旁旁旁地弹破膛声，一个平民的脑袋，狠狠被弹砸穿数十个大口洞！
　　“磅！磅！磅……”
　　枪声依旧没有停止，这代表汉森他在，鞭尸！
　　“老曾经就说过，顺我者昌，逆我者亡！胆敢违逆我的家伙，全部统统老去死！”大嚎一声，汉森的语气，猖狂到了极点。
　　“老不……服~”
　　“草，我也是！”
　　血光横显！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　两个口口声声喊着不服的家伙，他们的脑袋，却已经被斩飞了出去。伴随着血光闪现，两个人的头颅咕噜噜地滚落在地。
　　“吗的，有完没完了啊？就那么想死啊？”一个身上挂满铁链，叮呤当啷发响的年轻人，脸色鄙夷地，甩了甩手上染满血的合金铁片刀，戏谑一笑道。“谁还想死，我他吗的的成全你们！”
　　“真是搞不懂你们怎么想的？曾经的明时代，为了一个女人，拼死拼活的？还不是为了想要上了她们么？除了这个，我实在是想不出为了些什么呀？！”冷唇上翘，克席兹缓缓走到汉森身旁，也狂妄地笑了起来。
　　“那时候，为了得到一个娇贵的女人，我们要有车，要有房，要有地位，要有聪明才智，要有……要他吗的的拥有一切一切才行！”
　　“哈哈哈哈哈……然而，现在呢？！”
　　“只要有力量，就行了，桀桀桀桀……”斜头邪笑，克席兹邪冷到了极致。
　　“我们现在有的是力量，那些淳弱的女人，不过是我们释放私欲的玩物，想要有多少有多少。就如汉森老大说的，只要跟着我们混，想要多少女人没有啊？而且，你们知道你什么下一刻，什么时候死么？不会知道吧！”
　　“所以，还是着眼现在，能够潇洒一会儿是一会儿，为了那个莫须有的感情，束缚住自己？何苦呢！”
　　“而且，感情？一种莫须有，连实质都没有的东西，你们居然要为了这个莫须有的东西，拼上你们的性命？简直笑掉我的大呀，啊哈哈哈……”越说，克席兹嘲笑声越是猖狂起来。
　　“你，永远无法理解的！”说着，一个男就猛地一步上冲，一把炎剑势要刺入克席兹的胸膛里。
　　“哐！”
　　“弱者，去死！”一击上挑，克席兹冷眸大凝，当即把对方的攻击挑飞了出去。“臭虫，臭虫，臭虫！”
　　“噗嗤！”紧随其后的的一击下斩，噗嗤一声，把对手的胸膛切割开来一个偌大的豁口，伴随着汨汨地流血，对方噗咚一声，无力地垂倒在了地面。四肢不规律地抽搐起来……
　　“哼！是的，我是无法理解那所谓恶心的感情，但是有实力，就能够办很多事情。那种无谓的东西，我才懒得去要！”大声鄙弃，克席兹连瞥一眼地上的尸体，都懒得瞥。“而你的老婆，桀桀桀桀，我则替你收下了……”
　　“噗嗤！”
　　一击吻喉，在男被克席兹杀死的一瞬间，女便搂着他的爱人，一同共赴了黄泉。
　　在死之前，女只有冲他的爱人，露出一抹温馨的微笑。
　　末日乱世，一切一切都变了，流下的，或许只有过去那份美好的记忆吧？但，这又有谁知道呢。毕竟没有人可能知道那个女，在最后时候，留下的微笑，是什么意思吧。




第三百一二章 活人喂尸二

　　但唯有一点，众人还是十分清楚的。( ·~ )最后一刻，她微笑了，那代表她起码没有后悔过！她愿意跟着自己的男人，一起走，一起共赴黄泉。或许，这才是末世里面最完美的结局吧？！
　　“吗的！吗的！吗的……恶心、恶心、恶心死了！居然自杀，啊啊~，一具新鲜的活肉，又这么浪费了。”瞧着殉情的女，克席兹恶心到都快吐了。感情？那是什么东西，他光光听到这两个词，就反胃！
　　“感情，之人类必须要的东西么？真是奇了怪了了！”不屑一声后，克席兹又瞟眼看向在场的一众人等，堪堪无趣道。“有谁还想死的，别让我动手了，快点自己解决掉么拉倒!你们应该知道，在场的所有人加起来，应该都不是我跟汉森的对手吧？”
　　“嘶嘶索索……”
　　一众平民相觑一眼，离得近的，都开始讨论了起来。
　　“草！克席兹你这小太嫩了，这么简单的事情，居然被你搞的这么麻烦？”瞧了瞧一众纠结不已的平民，汉森当即打断了克席兹的话，亲自上前来。
　　“我不管你们谁死，老我只管把体育馆的南门口，给老堵住就行了！什么男人死，或者女人死，你们自己看着办！”
　　“不然的话，你们都得死！”
　　“臭兔崽们，现在开始干起来！”扯着嗓，汉森声音提高了最高。
　　“呃！”
　　“嗯…呃！”
　　“这个……”
　　……
　　一系列的质疑声，以及怯弱声，回荡起来。在场的一众平民纷纷变的迷茫起来，他们不知道该怎么做，这种伤天害理的事情，他们真的能够下的了手么？
　　汉森的方法，极为简单，也是的的确确极为的实用。
　　他的目的无疑是，把女人一系列战斗能力底下的人，打晕后，直接丢到南门口，去喂丧尸或者生化兽。以达到堵住门口的目的，以便给自己这些人争取时间，去重新堵住南门口！
　　但是，这一招简单实用，却是以泯灭良心，来实施的啊！
　　这个可是拿活人，来喂丧尸啊！这门残忍的事情，他们身为人类，打心底还是烦对的啊。毕竟，拿同类去喂食丧尸生化兽，这么恶心的事情要是真做了，他们以后不做噩梦，才怪呢！
　　但是吧，不多的话。汉森首先会杀了他们，而且就算汉森不杀他们，那么随着丧尸、生化兽，喷涌般的涌进来，他们的形势势必更加危险啊，最户的结局还是死路一条啊！
　　两选一，他们究竟该选择哪一个才是最正确的呢？
　　他们不知道啊。末世里面，有太多太多人性的选择题，摆在他们的面前了。身处两岔路口的人们，是向左，还是向右？左手地狱，右手也是地狱！
　　这种选择题的答案，还真是够人有够揣摩、纠结的呢！
　　而在人类面对无错的时候，只要出现一只邻头羊的话，那么所有人都会跟着它前行。哪怕前方是一条无尽的深渊，他们也会顺着从众心理，一点点的往前面走去。
　　“吗的，偏要老动手，你们这群傻帽才会跟着做么？！”鄙夷一声，汉森当即一踏步，亲自上到了前线。
　　刷！
　　只只一步，汉森便一步跨越到一个少女的身后。蓬的一击手刀，直勾勾地切在了她的脖颈后头，并且丝毫没有怜香惜玉地抓住她的衣服后领！
　　“唔！”少女只觉的头一浑噩，便迷迷糊糊地往前前冲几欲倒下，可惜却被汉森领着衣服后领，想倒却也不行啊。
　　汉森的速度太快了，她这个没有觉醒者，怎么抗衡得了汉森那个家伙呀！
　　“好了，你可以去死了!”沉声一句，汉森便动用起劲气，做起动作，打算狠狠地把她扔到南门口地丧尸生化兽堆里面。
　　“求求你……”虽然半迷糊着，但是少女，隐隐还能够感觉得出即将发生了事情。当即，只能够无力地渴求着。
　　“你的死，能够换来我们宝贵的时间，所以，桀桀桀桀……死吧！”
　　后臂发力，臂力传肘，汉森当即一个重投，便把拎着的少女，给狠狠地抛飞了出去。而目的地，自然是南门口了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一声凄厉到刺骨的惨叫声，回荡在整个体育场内。如此凄惨的叫声，刺人耳膜，仿佛把她所有的折磨都给一次性给释放了出来！
　　“嘶嘶……”
　　纷纷不忍地回过头，一众平民不禁倒吸着凉气，低头凝眉起来。他们大多数人，无疑都在思考，这种事情，他们真的干得出来么？
　　刷！
　　就在一众幸存者还在思绪，做着沉重的时刻，有一名女性被丢往了体育馆的南门口那。这也代表了有一名女性，被喂了丧尸、或者生化兽！
　　而始作俑者，当然是汉森的小弟，克席兹了！
　　“啊啊啊啊啊啊……救~命~啊！”
　　刺耳的惨叫，呼救声，再一次响彻体育馆会场。
　　微微瞟眼，瞧着一众生化兽毫无怜悯地，死咬着一具活人地皮肤，把她原本水灵的皮肤刺啦刺啦地硬生生撕扯下来，导致恶心的鲜血四溅。以及在丧尸的围攻下，她的内脏组织，恶心到极致的大肠、小肠、一点点地被挖掏出来……这种感觉，令人光看看，就作呕不已。
　　那毕竟，可是自己的同类啊！
　　“草，一群猪猡，谁想死，跟我说一声！哼！”而眼见一众平民根本不为所动的模样，汉森森冷的嘴角旁，当即翘起一抹更冷的笑意了。这代表他，在动某些坏脑筋了 。
　　“在场的臭混球们，听着听着！我们来玩一个简单的游戏每个人至少要丢一名女人，到南门口去喂丧尸、生化兽，不然的话，凡是被我瞧见没有丢过女人的家伙，呵呵！”
　　“嘶嘶！”怎么有这么变态的家伙啊！
　　一众幸存者纷纷颤栗地打起了十二分精神，汉森话语最后两个呵呵，可是代表着：要是谁不按照命令去做的话，那么他的下场很简单，也仅有一个，那就是死！




第三百一三章 突入体育馆

　　“嘁！”一名低段的异能力者当即嗤笑一声，紧随其后，依照其汉森的动作。 ~蓬的一击，一击偷袭，击打在一名还在仓惶没有反应过来的女人喉颈，并且同时，一掐脖颈，便把她给扔向了南门口的尸堆里面。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　伴随着咔嗤咔嗤地啃噬声，一只只丧尸纷纷围上那名被丢到丧尸堆当中的女性，率先开始贪婪地啃食了起来！
　　“哈哈哈哈哈……干得好，就应该这样！对，哈哈哈，就应该这样，哈哈哈……”猖狂阴冷邪笑，汉森瞧着这名知趣的幸存者，当即开怀笑道。“臭小，看起来你是聪明人，以后就跟着我混了！老有一口肉吃的，绝对少不了你的！！”
　　“谢谢，老大！”着重把老大两个字加深，一名男性幸存者，眼睛偷偷瞄了回身后一脸诧异的幸存者，他当即露出一副沉冷的笑意。“一群白痴，是生是死，是吃酒喝肉，还是继续装假惺惺的那套，这么简单的选择题，都不会么？！”
　　“我讨厌白痴！”一脸厌恶地收回眼神，此刻他抱的大佬的大腿，他以后的日。起码安全有着落了！
　　这一刻，空气中人性味，开始变得腐朽、肮脏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　终于，眼前到这一幕幕真是地发生了，在场的所有女性无一被惊吓的面容惨白，不自觉地一步步往后退去。( ·~ )
　　呃……
　　左右相觑一眼，一众男性幸存者眼见有人开始把活人喂尸，那么他们自然也不能自甘落后。
　　“啊，求求你，放过我嘛！”
　　“不要，救命啊！”
　　“你们这一群猪狗不如的家伙，我诅咒你们全家！”
　　“我诅咒你们！”
　　……
　　伴随着一声声凄惨的嘶嚎声，一名名女性纷纷被杀红了眼的男人，给拍晕或切中脖颈，给击晕了过去。随其被力气十足地男性，冷漠狠戾地给远远丢到了南门口地尸堆里面…
　　“嚎吼吼吼吼……”南门豁口处的丧尸、生化兽眼见到如此美味的鲜美活物，被直勾勾地丢到面前，哪还有不享受的道理。一阵欢快地嘶吼声后，一只只丧尸率先匍匐在地，享用起毫无抵抗能力的女性活人起来！
　　“救命啊啊啊啊……”
　　“我不要！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　女性的惨叫声，丧尸生化兽欢快地嘶嚎声，以及不断啃噬**散发出来的切割血肉声……构成场上凄惨的最主要的旋律！
　　“呵呵呵呵……”低声生冷邪笑，汉森看着场面上如此血腥的一幕，非但没有沉凝住脸色。( ·~ )相反的，他却意外地冷冷低声邪笑了起来。“杀吧，杀吧！死吧死吧死吧，全部都给我去死，去死！把所有人都杀死了最好！”
　　“咔嗤，咔嗤，噗嗤噗嗤……”
　　咀嚼鲜活人体的骨头的声音，撕扯皮肉的声音，肆意回荡在人们的耳畔。
　　眼下南门口地情性，已经彻彻底底变成了异常血腥的屠宰盛宴！不断有鲜活的女性被丢到南门口，而南门口地一众丧尸、生化兽，则欣喜地不断匍匐下身，狠戾的抓住倒地者，破开它们的胸膛或肚皮，再一点点地抓出她们的脏器，噗嗤噗嗤地往口里面塞，并且吃的满是津津有味！
　　“唔唔唔，唔唔唔……”
　　飞快接近，好像是越来越接近了。低沉地摩托车声，不断发出低沉的唔唔引擎声，方向直直地朝南门口冲来！
　　“嗯？什么东西？”眉头略微蹙紧，汉森满脸疑惑起来了。
　　这声音听着极为像是摩托车，而且它的方向也很像是冲体育场这边来的，但是为什么？那骑摩托车的人，难道没有看到门口堵着地密密麻麻丧尸、生化兽？又或者是骑车者，要来自杀么？
　　一系列的疑惑太多太多了，但是听着唔唔摩托车引擎声，已经即将接近，甚至要冲进来的样。汉森也晓得，不需要多少时间，他所想得到的答案便能够知晓了。
　　“嗖！”
　　一个急拐弯，越野摩托当即一个飘逸，划过一个九十度直角弧线，刷地一下越过一个街角！
　　“呀！浅浅浅……前面，前面！”一紧双臂，萱儿搂着顾浅的双臂，当即一用力，惊吓地连连紧了紧他的腰部。
　　“前面，前面，前面啊……”越是想说，萱儿就越是说不清楚。瞧着眼前密密麻麻地丧尸生化兽，而且还有愈见增多的趋势，况且再加上，顾浅他居然直勾勾地往丧尸它们中间驶去，这怎么能够叫她不急上心头呢？！
　　“浅浅浅……那个那个，这个这个……”没办法，萱儿越是想说，就越是结巴的厉害啊！
　　“小萱儿，有我在呢，还有什么好怕的呀？”自信翘唇，顾浅安抚着萱儿道。他虽然嘴唇畔笑嘻嘻地，但是他的眼神还是注视着前方，毕竟上千只丧尸，也不是闹着玩的呀！一个弄不好，被围住了，那么大罗神仙下凡，也得歇菜啊！
　　“我的臭狐狸啊你脑锈到了啊？!你闲着没事，干什么往上千只丧尸堆里冲啊？你活着不耐烦了呀！”复杂启唇，萱儿双眸间，流露出深深地不解与担忧。他虽然做一切事情，她都可以无条件地信任，但是这么疯狂地事情，萱儿实在是想不出有什么必要的啊！
　　“相信我。”自信翘唇，顾浅随即一回头，双眸正式地注视向前方。只留下萱儿一个人在那边独自迷糊。
　　“算了，算了……反正萱儿这一条命，是浅你的，你想怎么样，就怎么样吧。”一度咬唇，萱儿一沉心，狠心吐声道。
　　“呵呵。”
　　轻声一笑，听到萱儿好似遗言似地话语，顾浅的心理，还是有些暖暖的。毕竟，末世里面，又有多少人，实实在在，真真实实地关心自己呢？
　　嗖！
　　一拧越野摩托车的手柄，顾浅的把摩托车的速度加到了最快，“嗖”的一声，只是眨眼之间，驾驶者摩托车，便冲入的成群结队的丧尸群里面……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　萱儿惊恐的惨叫声，止不住的小声呜咽起来。虽然带着寒月面具，可以隔绝掉大部分体味，但是如此近的距离，就算普通的丧尸，也能够轻易的嗅得到。




第三百一四章 突入体育场二

　　一只只丧尸不断地扭头，扑向驾驶着摩托车，往前很冲直撞的顾浅和萱儿，这种身处丧尸群里面，疯狂的举动。也是只有顾浅这个疯敢做出来，这种事情，要是一个不当心，摩托车被生化兽撞翻，他们可是凶多吉少的事情啊！
　　而面对如此恐怖的场景，一般有实力的异能力者，都不敢正眼去瞧，更何况是一向懦弱胆小的萱儿了呢。尖叫……已经是萱儿她做到做好的地步了，能够不晕眩过去，顾浅已经谢天谢地了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　伴随着嘭嘭嘭嘭地响声，越野摩托地车头，不断把一只只丧尸给撞飞了出去，流下的只有一周的肉沫残肢，与血花飘零~刷！
　　一位鲜活的女性，半迷糊地着女性，被体育场的内部，丢向了急速驾驶摩托车前进的顾浅这来！
　　“呃！”
　　眉宇大惊。顾浅的实力不差，加上异能对自己身体的增幅，他的视力便更上了一个台阶，看东西的模样十分清楚。面对这么一个活人，他不论如何都不会看错掉。
　　“浅，那那那……”焦急大呼，萱儿的双臂不敢松开来指，她生怕一个松手，就被急速行驶中的摩托车给甩飞了出去。但是她焦急的语气，却丝毫没有阻碍地传达到了顾浅的耳朵里面。
　　顺着萱儿大概指示的方向望去刷，刷，刷…
　　又是三名年轻的女性，以一个半弧线，被抛了出来！而她们的下场，无疑被喂丧尸！
　　“这这这这……是怎么了？”既大惊，又莫名地疑惑，萱儿她实在是想不出，这这这这究竟是怎么一回事儿？
　　微微偏出头，抬眸看向一脸沉重的顾浅，有些犯难，却又试探性地小心翼翼地开口，含怯带畏地向顾浅询问道，“她她他们……这？”
　　“你什么都没有看到，我也什么都不知道！”
　　低沉出声，这声音冷到了极致，简直宛如千年不破的寒冰那般，不带一丝丝生气！面对这一场面，在末世生存了十余年之久的顾浅，他怎么可能会不知晓其中的原委？
　　“可是……”面对这么冰冷的顾浅，萱儿相反地较起了真。
　　“没有可……算了，反正你迟到也会知道的！”叹气一口，顾浅一溜眼珠，还是败倒在萱儿的软声当中。“有时候，该知道的时候，还是提前一点的知道的好？”
　　“嗯？”略微偏头，萱儿一脸困惑。
　　“喂尸！”
　　“这是……末世里面，逃命最最常用，也是最最实用的手段之一。”
　　“啊~”惊讶惨叫，可是随即，萱儿便连忙把自己的小脸蛋往顾浅的后背凑了上去，以遏制住自己继续发出声音。因为，她明白顾浅接下来会说些什么东西了！
　　“你你你你……是说？”试探开始，虽然她心理面已经猜得**不离十了，但是，她还是宁可希望自己的猜测是错误的毕竟，末世才开始短短的数天，人性，人心，怎么可能变化的如此之巨大呢？她实在是无法相信啊！
　　“呵呵，人心，人性，远远是别人所无法猜测的透的。就像一个表面斯斯的人，暗地里干些什么事情，你是无法了解的。”
　　“而这，便是人心，人性的双重性！”
　　不用多猜，顾浅光光听萱儿话语中的惊讶之语，就大概能够知道她在想些什么东西了。
　　“那么我们不去就她们么？”难以置信地捂嘴，萱儿满怀疑惑问道。
　　“我们救得过来吗？而且，我凭什么去救？”冷冽回应，顾浅话语中，丝毫没有同情的意味。这，毕竟他经历的多了，也明白了其中的效应！不该多管的别管，这才是末世里面活下去的方法。
　　“可是可是……”
　　“别多说了，我要加速了，小心咬着你舌头了！”一踩油门，越野摩托车的速度有提升了一个档次，而这，当即把萱儿想说的话，给塞了回去。
　　“呀！”
　　伴随着萱儿的惨呼，越野摩托砰砰砰地撞飞了一只又一只的丧尸。
　　嗖！
　　只是一眨眼，越野摩托便撞飞一连排的丧尸，一个甩尾，一个急刹，便冲进了体育场！
　　“……”
　　全场沉静，在场的每一个人，都不一挣大了嘴巴，满脸吃惊地看向刚刚骑着摩托车，硬生生冲进体育馆的两人。
　　他们两个一男一女，脸上都带着面具，而无疑，他们浑身上下，都染满了污红色的血渍，以及星星肉沫，一眼乍看过去，煞是凶恶，可怕异常。
　　而第一眼，进入众人脑海里面的，便是他们两个都是疯，绝对的疯！
　　“哇，疯疯疯，居然还有人敢敢敢……！”
　　“他们两个是白痴啊？往生化兽这么密集的地方挤？”
　　“傻！”
　　……
　　骂骂咧咧，低声嘟囔声此起彼伏，每一个见到摩托车上两个还活着的人的幸存者，都不经惊恐大呼。毕竟，这种离奇的事情，他们连想都没想过呢。
　　不够也是，末世来临，还有什么是他们想不到的呢。
　　“嚎吼吼吼吼……”
　　就在众人目瞪口呆之际，一只只缺少食物的丧尸、生化兽，又趁机占领了一些地盘，把刚且幸存者才刚刚夺回来的地盘，又给轻松抢夺了回去。场面一时间又陷入了深度的恐惧与混乱……半空中，到处都是散飞起来的血花与肉沫！
　　而地上，更是一具具鲜活的人，被扑到，一口口地被丧尸生化兽，破开胸膛肚皮，狠狠地掏出内藏来啃噬起来…
　　“吗的，都是一群傻逼啊，还不赶紧回归自己的地盘，把丢失的地盘给老抢回来？！”扯着嗓大声谩骂，汉森也稍稍愣神了一会儿，而这么一小会的愣神，愣是把好不容易夺回来的地盘，给又重新给丧尸送了回去。
　　“吗的，疯，疯！居然还有这么疯狂的人啊？”呆滞这双眼，难以言喻地缓缓嘟囔，克席兹打量了刚刚窜进体育馆的两人，他是在很是无语。真是年年奇葩有，今年特别多啊！
　　这么疯狂的事情，让克席兹多几条命，他也不敢啊！




第三百一五章 血腥体育场

　　“浅，浅~，他们的眼神好恐怖啊？！”胆怯退步，萱儿拉了拉顾浅的衣袖，满怀惊怯道。 ~
　　“呃。”
　　疑眉微蹙，顾浅脸上故意假装没有发生太大的变化，但是他的心理，却泛起了不小的lng花。
　　因为……在场的人，光光感觉，他就能够感觉到三名，或者三名以上的高能力者！而且他的感觉其实也不算太清，他们虽然也是高能力者的精神波动，但是实际上他能够清晰地感觉得出，有两个人，估计是强能力级别的人。
　　“萱儿，靠的我近一点，这里的人不是好惹的！”拉了拉萱儿的小手，顾浅小声提醒道。
　　“嗯。”
　　畏畏怯怯地低眸，但是萱儿还是淡淡瑟瑟地偷偷一瞥眼，抬眸看向一周的人物。他们一个人的眼眸中，放仿佛失去了人所应有的光泽，变的漆黑异常……而他们手上无疑都是捏着一名淳弱的女性，而他们在做的事情无疑是在欺虐一个个女人，打算把她们喂尸去，而换取自己微小的性命！
　　而更加恐怖的是，在场的每一个人身上，脸上，四肢上，都早已经被嫣红嫣红的鲜血给染了个遍！
　　他们恐怖的模样，不言而喻！
　　而且，萱儿即使是前不久刚刚熟练异能的用处，但是凭借她高能力的实力，她还是能够轻易的感觉的出，在场的人之中，起码有三名以上的高能力者。 ~而且起码，两名，还是强能者！这一点，不禁令她寒颤起来……
　　末世，才刚刚爆发数天的时间。听顾浅来说，这些时候，大多数人才应该是低异能力者，稍微好一点的，是中能力者……但是能够提升到高能力，乃至是强能力者的境界的人，是少之又少。
　　而除了一些家族暗地里培养的异能者以外，列如慕容家族一列外。其余的人，能够在末世初期，就已经能够提升到高能力的话，那么他们势必以这一点优势，逐渐与第二梯队的异能者，一点点把距离拉开来！乃至到后来，都是一名名不得了的角色呢！
　　而此刻，在场这种不得了的角色，居然就已经有三名，乃至四名之多？
　　“浅，你来这里干什么？”一转脑筋，萱儿便明白了顾浅其中的意味。顾浅他，从来就是一个不会无的放矢的家伙，那么他来这里的话，势必有什么事情要办！
　　“呵呵，小妖媚~，你现在变得越来越理解我拉。”微笑戏笑，顾浅笑吟吟地看向一脸茫然的萱儿。
　　“还真被我说中了？”略显惊讶，萱儿一愣后，灵眸珠咕噜一转，笑了出来。( ·~ )
　　“他们，果然是疯！”
　　“丧尸，生化兽都包围他们了，他们居然还在漫不经心地戏笑？天呐！”
　　“嘁，只不过是两个疯，呸！”
　　……
　　“嚎吼吼吼吼……”一只只行动敏捷的生化兽，嗅到两只香饽饽的猎物近在咫尺，纷纷一蹬蹄，直扑顾浅、薰儿两人！它们的速度快至极致，只是刹那之间，一只只生化兽便成一个大圆圈，包围了顾浅，以及萱儿而一名名身处体育馆内的幸存者，则是一脸鄙夷的观看着这一幕！
　　死的人多了，人的内心，也就自然麻木了。对于他们这些幸存者来说，顾浅和萱儿两个人的性命，不过和两只臭虫而已罢了。有人会为了臭虫而伤心么？不会有的！
　　“小妖媚，你现在胆也变大了起来了？这么多生化兽，你居然反而淡定了起来？！”一脸惊诧，顾浅泛起了难以置信。“你什么时候，改性格拉？”
　　“哪有……萱，萱儿只是想，有你在身畔，死……还真不是那么容易的事情。”微微戏笑，萱儿微笑逐渐轻敛，一翘唇。“况且，浅，你的后手多的要命，这会儿这么疯狂的时候，往往是能够逼出你新的后手出来的时候呢？！”
　　“上一次，是妖眼，之后是：荒骨装。再之后更夸张，多刀流，加急速近战模式开启……那么接下来，是什么呢？这个真的叫我好期待哦~呵呵。”掩嘴轻笑，萱儿非但没有一丝丝害怕的意味，反而和顾浅开启了玩笑来。
　　“再说了，要是连你都打不赢的话，那么，萱儿我的下场也没差了。”轻笑翘唇，萱儿的微笑给人一种温馨到了极致的温暖甜美。
　　“切，服了你了。”无奈一苦笑，顾浅还真那这个小妮没辙。“那么，你就不怕我丢下你一个人独自跑了？”
　　“跑？”妆模作样地一抬眸，随即，萱儿便噗嗤一声，欢快笑出了声。“你，会丢下萱儿，那么你就绝对不是我认识的那个顾浅了。”
　　“呵…”
　　浅笑勾唇，顾浅的脸色，随即便逐渐变得凝重了起来。
　　“妖眼！”
　　轰，两粒冥蓝色的吞噬鬼火，散发着令人心骇的妖异的蓝火，跳动着蹿出了眼眸。
　　急速近战！
　　嗖！
　　风灵疾步。
　　举剑，矮身，双眸沉冷道令人发指，双瞳仅仅一扫，场上所有的情况，便被顾浅尽收眼底。大步跨出，嗖……
　　身影快至极致，几近消失。
　　灵寒百燕!
　　剑芒闪过噗噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　数十道剑芒齐刷刷蹿出，顾浅身前的六七头生化兽，瞬间被挑飞了出去。
　　“萱儿！”
　　“嗯。”小声一哼，萱儿的异能也已经凝聚完成。
　　“冰石雨！”
　　唰唰唰唰唰唰唰唰…
　　一挥手，依靠在顾浅身后的萱儿，便操控着大量的冰石，从她的手掌心，簌簌簌簌地喷涌而出，直砸面前的一群生化兽。
　　“噗嗤，噗嗤，噗噗噗噗…”
　　伴随着冰石钻进生化兽的身躯，切割血肉的声音，一头头生化兽不断地倒下。
　　“千珠坠!”
　　双剑向半空一掷，啪的一声，两柄风灵剑，便爆炸了开来。化为数千枚翡翠色的小剑，唰唰地直扑面前的生化兽，硬生生地杀出了一条血路…
　　“萱儿，到后面去！然后掩护我，我去把路口堵上！”双眸微微泛光，待到话说完，顾浅的双瞳却又深邃了起来。
　　他还有一些事情要去办，不然，他才不会冲这个丧尸窝呢。




第三百一六章 凌血妃

　　而且，加上今晚天色已黑，再硬生生地杀出去，或者赶路，这些实在是不明智之举。 ~就算顾浅他技高人胆大，但是，末日里面，实在有太多太多未知的危险了。
　　末世，是一片大海，而他只是其中的一条稍微大点的鱼。碰上鲨鱼的话，他还是得歇菜的！所以，凡事无常，还是小心点，谨慎点的好。
　　“嗯，好的。”微微沁头，萱儿诧异地发现，她居然和顾浅心有灵犀了起来。难道这是，有了契约以后，附带的好处么？疑惑，她不清楚…
　　双重扇形斩!
　　“轰轰轰轰……”
　　尘土飞扬，血花四溅，带着异能凝聚出来的剑气，一道道沉重地剑气不断砸击在生化兽的身上，以及地面上！
　　嗖！
　　横剑，矮身，直冲！
　　“嚎！”
　　仅仅顷刻之间，顾浅便冲入入口端出的生化兽堆里面了！
　　“双剑流斩！”
　　“噗嗤，噗嗤，嗤嗤嗤……”
　　大雁回旋，一个全转身，两臂妖紫色的荒骨邪牙，便唰唰地切开他一周身的全数中级生化兽！其速度之快，在场的生化兽，没有一个能够反映的过来。
　　这，可是顾浅头一次，有意识地在急速近战模式下，进行的战斗呢。急速近战的速度可是远远快于，超近战的速度呢，这是连他都不了解的领域呢！
　　但是，或许是他的意境足够了，这一辈，才有性能够开启这一扇，他至死都无法开启的大门呢！
　　急速近战，这一招他才刚领悟不久，他可不想把这种感觉遗忘掉。不然的话，他也不会冒着后手被在场这么多幸存者看到的风险，而使用的呢。
　　“嚎嚎嚎嚎嚎……”
　　体育馆出入口处，生化兽的数量，也是菲比寻常的的多呢。顾浅他还不是神，一个人对付多只生化兽，这已经是他的极限了。
　　再让他抽空想要拉上出入口的卷帘门，好似难上加上呀！
　　但是，于公于私，他也必须完成！不然，他想要完成的事情就无法完成，而且，今晚的落脚点，也又要重新去寻找了。 ~
　　“吼吼吼…”三只高能力级别的赤红狂一个猛蹬伐，便强逼了上来。
　　没得选择“噔”反蹬，顾浅瞬间后撤了开来。
　　倒雁回旋！
　　后撤期间，顾浅身躯快速一扭，头朝下，以手支地，双腿一个旋踢，砰砰砰瞬间把猛逼而来的三只生化兽，给踹飞了出去。
　　“吼吼吼吼…”快至极致，紧紧弹指间，一群中能力级别的生化兽，有成一个大圈，包围了顾浅。
　　生死一线“搞什么啊？！”沉眉大怒，顾浅心底那个焦躁啊！我不是叫萱儿那个小妮，在身后支援我么？怎么把我的话，当狗屁了，她的异能影呢？
　　千雨！
　　雁回旋，一个快速回旋，一个挥剑，一柄柄风剑倏然而出，“噗噗噗噗”地，砸翻右侧一片的生化兽。而顾浅也趁机，往右一个大越步，得意稍作喘息趁稍稍喘息之机，顾浅连忙吞噬了三个低品级的晶石。而趁机，他也偷偷瞄了萱儿一眼…
　　怒！
　　大怒！
　　顾浅大怒。
　　“旁旁磅！”
　　远处的萱儿，正在被数十名中能力者围攻，而来不及释放进攻系异能的她，只能够一味地被动挨打。从她狼狈地模样，就能够看出，萱儿她快要是坚持不下去的模样了……
　　而，最可气的是，随着萱儿她且战且退，居然有更多的幸存者，加入到攻击她的行列起来。
　　“可恶!”大声鄙弃，顾浅脑袋一浑，双眼血丝当即满布。一双血红血红的眸，宛如千年寒冰那般，寒气冻人到了极致。
　　“死死死死死……都给我，去死。”
　　轰！
　　原本就在急速近战模式下的顾浅，他的眸已是空洞，可是，在这一刻，他深邃如星空的眸，当即泛出了红色的游丝！
　　相对的，他双瞳外跳动的冥蓝色鬼火，也瞬间化为腥红色那般的红火，冉冉烧地，诡异凶残异常！！
　　随着双瞳变的腥红，他身上也开始产生了异变首先，顾浅本打算隐藏掉的魅古装，不知不觉地开始幻化了出来。 ~
　　一双腥红色的魅骨翼翅，一点点从他的背部，突兀地生长了出来。而这一次，血红色的魅骨邪翅，它变的整整大了一大圈，它的整体赫然多了一节骨节，恐怖异常！
　　紧随其后的是，魅骨刺角，顾浅的头顶上，一对形似公牛末端却是一节节好似被鲜血染红了的骨尾状，修长的，两只荒骨刺角。也相对的，变的更加锋利，宛若两柄锋利的小剑那般……
　　魅骨臂铠，森白色与血红血红的颜色，交相呼延，恐怖更甚。
　　魅骨大衣，一身漆黑漆黑的大衣，刷的一下，在黑风的侵袭下，一下，便变的异常修长。尾端拖在地上，宛若以为王者的披风那般！
　　而最令人，匪夷所思的，是顾浅他的魅骨尾刺！两条骸骨般森白色的魅骨尾刺，在半空中摇晃着，其长度已经与他的身高齐平，甚至还有所超越！
　　“啪”的一声，沉沉地敲打在地面，发出令人心骇的声响。
　　唰唰！
　　莹然而出，两柄最令人感到心寒，胆怯的，还是他手中握着的变异的魅骨邪牙！
　　这两柄魅骨邪牙，整体散发着令人心悸的血红色游丝。它们宛如水中波澜，时而延分飘扬……波光不断！
　　“轰！”
　　一大步蹬出，瞬间一个沉重地侧打，便朝着面前地一只生化兽给砸了上去。
　　“噗！”血花四溅，毫无疑问地，这只生化兽瞬间被爆头。
　　劲气爆发！
　　轰！
　　瞬间一缕缕白色的烟雾，以及夹杂着淡淡的有蓝色的火焰，冉冉升腾起来。只是短短霎那间，便覆盖了顾浅地全身！
　　“风之千羽。”
　　低声嘶吼，顾浅的声音沉冷到了极致。
　　“簌簌簌簌簌簌…”
　　伴随着顾浅一个全扭身，一柄柄宛若羽毛般大小的血红色小剑，刷刷刷刷地成一个圆圈，瞬间席卷扑向一周的生化兽！
　　“噗嗤…”
　　“嘭！”
　　重盾击！一瞬间，顾浅左肩处幻化出来的一柄重盾，便把身前倒下的一众生化兽给击飞了出去。
　　“嗖！”
　　风灵魅影，矮身，脚尖点地，暴起！速度快至极致……一个大跃，瞬间便越过身前密密麻麻的生化兽与丧尸，刹那，抵达了体育场被破开地出入口处。
　　虽然萱儿此刻被逼得节节败退，但是她起码还能够支撑的住。所以，此刻还是，把出入口的门给堵上的好。
　　“千羽！”
　　一挥手，顾浅的右手上便陡然冒出一团善良的白色光团，伴随着簌簌簌簌地切割空气的声音，一骗骗锋利的羽毛，便倏然而出。“噗嗤噗嗤…”扎向出入口地生化兽，以及丧尸。
　　而它们就算没能够一击必杀，也把它们给击的动弹不得，倒在地上，一时间，也给了顾浅空余的时间。能够拉上卷帘门了！
　　“给我关上！”
　　一周暂时没有生化兽的影，顾浅一个跃起，瞬间释放了一个风链，用风链把顶棚上的主卷帘门给强行拽了下来。
　　簌簌。
　　并且，双臂左右一会，同时把两侧的常用的小卷帘门也给合了上来。
　　同时，一收手，用风链勾来数条比较出大的钢管，狠狠地把出入口，好不容易堵上的卷帘门，给卡的死死的了！
　　“嚎嚎嚎！”
　　三声嘶吼，以速度著称的雷霆尸狐，率先朝顾浅紧扑而来…
　　“浅~，救命呀！”
　　嘭！
　　大声惨呼，萱儿的冰棱盾再也沉受不了数名异能力者的围攻，啪的一声崩开，数十道异能齐刷刷地袭向她。但也索性萱儿她反应及时，用冰凝盾牌，稍稍抵挡了一下，但面对数十道低中异能力者的攻击，仅仅最低级的冰凝术，那是它们的对手。
　　萱儿的冰凝盾牌，仿佛纸糊地那般，不堪一击地便被击破了。而紧随其后的自然是萱儿被急得倒飞了出去，而嘴角旁，也流出了丝丝血渍！
　　“你们，全部都得死！”面对伤害萱儿的家伙，顾浅实在无法忍受，他已经发怒到了极点。
　　踏步。
　　啪！啪！蓬！蓬！
　　“嗯？！”大为惊讶。就在顾浅他踏步，想要使用异能冲到萱儿身畔的时候，他的身上赫然又出现了各种惊诧地一幕。
　　而这一次，并不是好事！
　　他，身上所有的异能力，不论是正在凝聚的风系加速技能，还是身上那一副骇人的血红骨装，都化为虚无，化为一缕缕的轻纱，飘扬，延伸了开来……
　　而自然，他双瞳的妖眼，急速近战模式，也自然地化解了开来。
　　仅剩下来的，或许只有劲气还在萦绕吧~“我这是这么了？”惊讶不断，顾浅他实在是无法理解自己身上发生了什么事情。先前，他身上的魅古装，没有根据的他的意识，擅自幻化出来，就已经令他十分惊诧了，而血红的颜色更是令他摸不着头脑。
　　而这一下，更要命的还是，在他要去救萱儿这个节骨眼。给他掉链了！这一下，他的冷汗不禁从他的后背唰唰地往下淌啊！
　　但管不了那么多了！
　　眼瞧一柄柄剑，就要落在萱儿身上，顾浅这一次真火了！也再顾不得保留什么后手了重踏！
　　沉身，脚尖点地，用处他身上全部的力气，一个快速迈步，便越过一只只生化兽和丧尸间的空隙，直蹦萱儿那处。
　　而趁这个闲工夫，顾浅也不管三七二十一，赶紧吞噬了一个二品晶石，补充下损失了大半的精神力。
　　“冰盾！”咕噜滚地，萱儿狼狈不堪地在地上打着转，而一柄柄异能剑，直逼她而来。
　　而萱儿也不蹦，她算是看穿这些人的目的了……这些人，是打算生擒她！至于为了什么，她就暂时不得而知了。
　　“刷！”
　　“一群废物，连一个弱的这种样的小姑娘都擒不下？！”谩骂声，以极快的速度，由远及近。仅是弹指间的功夫，她便已经靠近了！
　　嗖，一道人影一顿，紧随其后的一道剑芒，便猛然直直地戳向萱儿的腿部！




第三百一七章 韩岚

　　顾浅，你在哪？
　　双瞳弥散，萱儿面对直逼而来的剑芒，她的脑袋里面，仅剩下一片空白！此时此刻，她的脑海里面，仅仅剩下的是，向顾浅的求救…
　　嗖！
　　一柄血红寒剑，下落的速度更快了，距离萱儿的身躯，仅仅数十公分！
　　绝望合眸，萱儿已经不抱什么希望了。( ·~ )对于这近在咫尺的一剑，她知道扎进自己身躯，已经是必顶的事实了！
　　“浅…”
　　“哐！”
　　双剑重砸声，猝然暴起！
　　硝烟弥散，漫天灰尘！
　　“哐！”又是一记沉重地凿击声！
　　轰，硝烟已双剑对碰点，想一周四散扩散开来，一周的灰尘，尽数掀飞！
　　“啊！”大为惊讶……而惊吓之余，萱儿连忙抬起双眸，看向声音爆发地。
　　“浅~”双眼朦胧，一缕缕轻雾止不住地冲破眼眶，夺眶而出!
　　是他，是他，每次在她自认为支撑不下去的时候，都是这只臭狐狸来救得她啊!
　　“傻丫头，躲开！”用风巨剑，把眼前这女的血剑砸开的瞬间。顾浅就一反踏步，掩护在萱儿的身前。
　　“呃。”轻声应答，萱儿也马上往后挪动而去。期间一捏爆手上的晶石，连忙补充了下流失的精神力。
　　并且，迅速召唤出一个风灵盾牌。
　　这一下，萱儿她好歹也是高能力者，面对在场数十名低中能力者的围攻，也起码有了招架之力。
　　短时间内，顾浅他是不用再为自己操心了。
　　而瞧见顾浅的一众幸存者，也纷纷畏怯地往后退了又退。他们可是亲眼瞧见，顾浅那一副宛如地狱降临般的恶魔姿态呢“妈呀，那个恶魔居然没死啊？！”
　　“天晓得他被那么多生化兽、丧尸围攻，还死不了呢！要不然，我坚决不躺着一趟浑水！”
　　“就是就是，都怪凌血妃那妞。一开始瞅瞅她满强悍的，看她带着人攻击那个女的，我们也就躺了这趟浑水，帮个忙。说不定，还能够从凌血妃她那，获得点什么好处呢。”一个中能力者，晃了晃头，无奈叹气道。“这一下，得罪了一个比汉森还恐怖的家伙了呢！”
　　“看，凌血妃，她的脸色居然变得凝重了起来呢。我还头一次看见她露出这幅模样呢！”
　　“嗯！”
　　“嗯？嗯！”
　　……
　　在场的一众幸存者，一边退散开来，一边解决掉体育场馆内的生化兽、丧尸的同时，不禁把目光，纷纷投向了凌血妃，还有顾浅那…
　　而最令在场所有人惊讶的，还是一向天不怕，地不怕，甚至连汉森都要畏惧凌血妃三分的家伙此刻，居然在一个陌生人面前，露出了凝重地神色。
　　这，代表凌血妃，真正滴认真了起来。
　　“呵呵，凌血妃是吧？！”沉冷出声，却难以掩饰顾浅言语中，略带纠结的语气。
　　“嗯？我认识你么？”疑惑启唇，凌血妃柳眉微蹙。
　　进入短暂的谈话阶段，顾浅也有了闲工夫，可以打量打量眼前的妖媚惑人的可人儿。
　　凌血妃，她，正式他这一次来创这个丧尸窝的主要目的！
　　一副精致皙白的瓜脸，勾人的媚眼，此刻却充满地凝重与敌意，也同样狠狠地打量着顾浅的模样。一头乌黑短发，柔顺下披，毫不掩饰她的精练、热力蓬勃！
　　一件紧裹的披马甲，却把它的领口开得很低，把凌血妃她的一对豪~ru，完美地体现了出来。深深地ru~沟，让所有男人，不禁浮想联翩……
　　盈盈一握的腰肢。下身却是一件深色的打底裤，加超短热裤，把那一双没有一丝丝赘肉，紧绷修长的美给完全映衬了出来。
　　而她浑身，小麦色的胴~体肌肤，配上她精干、热力四射的外貌，美得让所有男人窒息。无不想要，狠狠地占有上她！
　　但是……她腰间皮带上，挂上地两把手枪，以及满载的弹药、军刀……又暗自给她增添了几分，浓重地英气，让一般人不敢靠近！
　　而，最令人发骇的，还是她浑身上下，发出的异能光萤，并不是传统地异能色彩。 ~
　　红色！
　　鲜红色！
　　更近似，一种染了血的，鲜血红色！
　　熠熠发光，刺人眼球，它是那样地令人恐惧。
　　“变异异能？”启唇嘟哝，顾浅心底里在暗暗猜想着。
　　“那……这么看起来，上一世的流言，果然没有听错！”
　　凌血妃，她果然也是一名，异能变异者！
　　异能变异者与颂楠一样。异能变异者，分整体地异能变异，与异能的技能变异。
　　颂楠，他是属于，异能的技能变异。银雷，便是他，所拥有的变异异能，这个是异能变异者地一个分支。经过修炼，也是能够抵达，全部异能技能变异的可能性，而这样一来，就有了一个心的名词……上一世地人们，称他们为，异能变异者！
　　异能变异者，顾名思义，就是他们所持有的异能，不同于大多数常见的，火，水，风，土，冰，雷，毒，枪……一系列的异能。
　　它，相当于，是一种独立的形态。
　　而顾浅了解到的消息：凌血妃，之所以出名，是因为她是一名神位持有者，而且是速度系方面的神位持有者。九级，神位！
　　速度系神位，总共分十一个级别，而她赫然已经抵达了九级！
　　其，凌血妃的何其强大，可想而知！
　　而这么一个九级神位持有者地家伙，却是在末世里面，没有加入任何组织地一个家伙。说直白一点，她就是一名，佣兵！
　　谁出钱，凌血妃她就为谁卖命！
　　而这，也正是顾浅来这里寻找凌血妃的目的，他希望能够把凌血妃招入自己的团队！
　　“小凌，他没有侵犯到我们地利益，我们何必与这么一个怪物为敌？”
　　老迈地声音响起。紧随其后，一个身材瘦骨嶙峋，头戴圆框眼镜，身穿一件染满血渍地白大褂地老迈者，一拐仗义拐杖地，著着拐杖，慢腾腾地踏步上前…
　　“韩教授，我收了钱，只是负责保护你的生命安全，至于其他的事情，请不要多管！”冷眸微撇，凌血妃沉冷地脸庞，凝视着韩岚！
　　“随便你，我只是想，尽快继续我的实验。我的实验，已经有了初步地成果，嗯咳咳咳咳咳…”连续咳嗽，韩岚强捂嘴，痛苦地掩饰了一番。随即，拖了拖他半落的圆框眼镜，继续艰难地咳嗽，道，“我不知道，一向注重利益的你，看中眼前这个怪物什么东西。但是，怪物……并不是，好惹的！记住，记住……对了，我的人体标本去哪了？”
　　“啊啊啊啊啊啊……我的人体标本呢？我完美的人体标本呢，标本呢！”
　　迷迷糊糊地一晃脑袋，韩岚随即抓狂地，四散搜寻起他的人体标本起来……而他的嘴里，还不断地默念着一连串深奥地化学公式，“只要我，只要…只要…只要我解开这一连串公式，他就能够变的更完美，我的杰作，我的杰作！”
　　“啪。”反手拉住韩岚的衣襟，凌血妃才不会这么轻松地，让她贵重地‘现金’，给跑掉呢！
　　“呵呵，真不好意思。这一次我手上的‘货物’，有点棘手，不过价钱够高，我也接受了这一单生意。”冷笑勾唇，凌血妃淡冷道。“现在该……”
　　“啊！等等，我刚刚想起来，还有一个更加完美地试验品！”
　　惊喜扭身，韩岚一脸欣喜若狂地，死死把双瞳盯住顾浅。并且，还不断地打量着顾浅……
　　“嗯？”被韩岚一脸炙热地盯着，认识顾浅心理承受能力再强、再好，也莫名其妙地无语了起来。“这个怪老头，搞什么啊？！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……极品啊，极品啊！”惊喜嘶吼，不断上下打量着顾浅的韩岚，疯狂地嘶嚎起来，其中他欣喜若狂地情绪，早已不言而喻了。
　　“怎么样？”精眸一闪，韩岚直接冲顾浅开口道。“怎么样，怎么样，怎么样……这个条件怎么样？”
　　“什么怎么样啊？”彻彻底底地某不着头脑，顾浅这一下，任他再怎么思绪，也找不出韩岚他在说些什么东西啊？
　　“上天啊，为什么你生下这么一个怪物，却是一个白痴啊？！”大为摇头，韩岚一脸叹息地朝天看了眼，又哀声叹气了起来。“真够可怜的，孩啊~，上帝就是这么可恶。为什么造出来的百分之九十九的人类，都是低智商呢？！”
　　“你……”好似一口血在胸口堵着，顾浅差点一口喷出来。
　　“你你你你你……”
　　“你你你你你……你什么？”精眸大量，韩岚翘唇，大笑道。“继续继续…”
　　“你吗的，耍我啊？！”被韩岚这么逗弄，要是一般人，光光听到上面那一句话，估计早就冲上去揍那个死老头了！
　　不过大口呼吸，随其，顾浅便安心了下来。这种事情完全不值得他动气，眼前这个家伙，合计着……就是一个疯，一个思绪都不正常地疯！
　　“你知道他在说些什么东西么？”指了指一脸贼笑的韩岚，顾浅开口，向凌血妃寻道。
　　“哼。”不屑轻哼，凌血妃丝毫没有回应顾浅的意思。
　　“哎，平凡人，咋们来谈一笔交易，怎么样？”贼笑勾唇，韩岚丝毫没有理会凌血妃，直接插嘴进来道。“我相信，这个交易，咋们肯定会交易愉快地！”
　　“嗯？”瞧瞧一脸无所谓地凌血妃，又瞅瞅一脸疯狂地韩岚，顾浅只能够应答。
　　“你先说说看。”一歪头，顾浅看向韩岚。
　　“呵呵，答应就好，答应就好。”脸上地贼笑更甚，韩岚一脸奸笑着，开始了疯狂地自言自语：
　　“这个交易，其实很简单，真地很简单”
　　“就是，我把凌血妃送给你，你想怎玩她，就怎么玩她，玩到厌好了……而且，我不会收回的那种哦。”
　　“嗯。”双瞳放大，顾浅嘴巴一点点变大，他的脑袋已经彻彻底底地当了机，错愕，完全地错愕……此时此刻，顾浅他甚至不知道应该说些什么东西。
　　呃？美眸大瞪，凌血妃娇躯一颤，她做梦也没想到过韩岚这个疯，居然会说出这种话来。此时此刻的她，也彻底地傻了眼，脑袋一片空白白地，不知道应该做什么？
　　“呃……好啊！我答应你了，说吧。你的交易条件是什么？”逗弄开口，顾浅以迅雷不及掩耳之势，瞬口就答应了韩岚。
　　“死狐狸~”
　　嫉妒声，冰冷到极点的怨妇声，宛如坚冰利刺，狠狠地扎进了顾浅的耳朵里！
　　妈呀，糟糕了！
　　顾浅的双瞳，一点点地放大中……“你吗啊，这玩笑开大了，是不？！”




第三百一八章 生擒凌血妃

　　“啊！”
　　倒吸冷气，顾浅揉着小腰，惨呼声不断响起。
　　“你想掐死我？！”但顾浅的话还在口畔…
　　“啊啊啊啊，哈哈哈哈，啊啊啊……别撮了，别撮了！”讨饶扭身，顾浅连忙侧步，躲闪了开来。
　　“臭狐狸，掐死你，搓死你，弄死你……哼哼！”娇蛮嗔怒，萱儿一双生火的眸，狠狠地盯着顾浅。
　　吗的，萱儿这货，什么时候跑过来的？早知道就不跟凌血妃开这个玩笑了，这一下，被萱儿听见，他还不得遭殃啊？！
　　“臭狐狸，臭狐狸……你说，你是不是嫌弃萱儿，不要萱儿了？”委屈到了极致的哭腔，萱儿的神色一点点变的黯然了起来。
　　“没有，没有，开玩笑呢！”连忙挥手，向萱儿解释清来得要紧。
　　…
　　“臭老头，你找死是不？！”
　　沉冷挥刀，刚且回过神来的凌血妃当即一甩臂，一柄冒着寒光的锋利匕首，狠狠地顶在了韩岚的脖颈上。甚至只要再深入半毫，它的剑尖就有可能直接贯穿了他的脖呢！
　　“啊啊啊……等等，等等……误会啊~”惨然启唇，韩岚连忙挥摆起了手，向一脸冷到极致的凌血妃解释了起来。
　　“好！你最好能够说出个什么，不然，就算你是我保护的货物。杀死你可惜，但好好折磨你一番还是再轻松不过的！”冷瞳一闪，凌血妃看向韩岚的眼神里，充满了不善！
　　“呵呵，老朽所说的玩，只是把你给解剖开来，然后好好研究一番，最后再重新组装起来的意思。”缓慢摆着手，韩岚不断打着哈哈，朝凌血妃解释道。“瞧瞧你们这些凡人，动不动就想到别的意思上去…”
　　“扑哧！”掩嘴偷笑，躲在顾浅身后的萱儿，率先偷偷笑出了声。真是林大了，什么鸟，都有啊。今天还真被她碰见一个脑袋不正常地疯了呢！
　　但是，回忆起刚才凌血妃绝冷地，就要把剑撮入她的躯体，萱儿就不禁面带寒霜，收敛起了微笑，沉冷地凝视着凌血妃。
　　“死老头，滚开！我的身体我做主。”一把狠狠推开韩岚，给了他一点教训，恶狠狠地冲他道。“你，在这里，根本没有发言权。再多烦，我直接一刀破开你的脑袋去，哼！”
　　“韩教授，看起来这么一笔交易，有点无法兑现呢。我还满怀期待的，打算玩玩这位小姐呢！”说话间，顾浅故意把‘玩玩’，这两个词着重戏谑出口。
　　“呵呵。”尴尬惨笑，韩岚只能够干笑连连，却不敢再多开口。因为他瞧见了凌血妃的脸色，已经难看到了极致。
　　“滚！”
　　大声咆哮，凌血妃直接一句粗话，骂向了顾浅。
　　“如何滚？是滚过来，还是滚过去……”双手一翻转手上的两柄风剑，顾浅一脸贼笑着，吊儿郎当地与凌血妃逗笑了起来。
　　“大小姐，你倒是把话说说清楚啊。 ~滚，可是一门学啊~，究竟是侧着滚，还是横着滚，亦或者……”
　　“去死！”
　　气急，气得没话说！
　　实在是懒得废话，及羞愧，又愤怒地凌血妃直接一个冲步，一提手上的血剑，直接向顾浅的额头直劈了下来！
　　“哐！”
　　招架，双剑合十，一个十字招架，当即把凌血妃这一击沉重地斩击，给轻巧地抵挡了住。
　　步步杀机！
　　冲劲！
　　“蓬！”
　　脚尖使力，一个劲气加速，顾浅双手风剑一拉一冲，当即把凌血妃给砍飞了出去。
　　“大小姐，你都十八岁了吧？怎么话中的意思，还是那么不清不楚，含糊其辞呢？”右手风剑轻巧一番，顾浅继续吊儿郎当地逗弄起了凌血妃，假装一脸沉重地，狐狸微笑道。
　　“你让我去死，那么，究竟是怎么一个死法好呢？是一刀毙命，直截了当点的好呢？还是一刀刀地，让我死的有些难受……”
　　“哦哦哦哦哦~”精芒一闪，顾浅故意拉长声调，宛如恍然着，戏谑大笑道，“小姐，你居然喜欢玩一小刀一小刀的那种，直到把人折磨地不成人样地那种，啧啧，真是重口味地…”
　　越说，顾浅嘴角畔地狡黠，就越来越严重！而且话语中地意思，也越来越赤~裸裸地挑逗着一脸略微害怯地凌血妃起来。
　　“臭男人，我凌血妃，算是见识过什么叫做彻彻底底地没脸没皮了，而且居然还是这么不要命的没脸没皮的了！”双眸喷火，被顾浅的话语挑逗的，凌血妃火气冲脑，愤怒之意已经溢于言表了。
　　血灵魅影！大步一蹬，凌血妃速度仅仅一瞬间，既飙升到了极限。
　　“血莲花！”
　　血剑舞动，凌血妃脚下踩着一众奇异的步法，蜿蜒曲折，但却速度快到极致，令人难以捉摸她的行动轨迹。而……就在贴近顾浅近身的一刻，她手上的血剑，当即飞快地舞动地来，宛若上天飘下了血莲花，一片片地直飘顾浅！
　　但，这么一篇篇看似美丽异常地雪莲花花瓣，却是，锋利异常地外方系异能刀刃呢！
　　顾浅，危险！
　　“呵~”得逞抿唇，顾浅脸上狐狸微笑，一点点大盛而翘！“凌血妃的，终究还是个丫头片，近战经验实在是不足啊。我只是稍稍逗弄了她一下下，她就不管不顾地这么送上了门？”
　　在不了解对手实力之前，直接硬碰硬地猛冲上来，这就是送死的行为！
　　要是对手实力弱，姑且能够惨胜。
　　哪怕对手实力弱，但是有计谋的话，那么就是输！
　　而，若是对手实力强的话，那么就是必输无疑！
　　那么……对手实力强，而且还有一定的计谋的话，那么结果显而易见的是输得惨的不能够再惨，甚至…
　　妖眼！单瞳一阵波光流转，一粒蝌蚪般大小的冥蓝色鬼火，跳跃着窜出了顾浅的眼眶。紧紧刹那之间，凌血妃的行动速度，仿佛满上了许多倍。
　　超近战！双瞳空洞，平静如水，不起一丝丝波澜。而同一时间，顾浅也动起来了…
　　风妖遁迹！
　　一阵扭动身躯，顾浅一个遁迹，瞬间消失在凌血妃的眼帘里。
　　“风妖！”
　　单手一挥，顾浅瞬间倾泻出浑身全部的精神力，使用了一个召唤系异能。
　　“簌簌簌簌簌簌……”
　　一阵阵漂亮异常，不断闪烁地青色游风，飞快地在凌血妃身畔游动着！
　　“不好。”大声惊呼，凌血妃在感知到身侧一周地游动异能的同时，她虽然不知道顾浅要对她做些什么，但是，明显的是，这么一件事情，总归不会是好事！
　　侧步大跃，凌血妃打算逃！
　　“逃？晚了吧？！”鬼魅的声音响起。
　　什么？！双瞳大扩，凌血妃吃惊到了极点，顾浅他的声音就在她自己的身后啊！
　　敌人，在自己的身后，那代表着什么？答案，再明晓不过了，一切已成定数了么？不！
　　急速半回身，一柄血剑就直勾勾地扫向顾浅，凌血妃在做最后地挣扎…
　　“风界缚锁咒！”




第三百一九章 审问

　　“风界缚锁咒！”
　　“叮呤当啷，叮呤当啷，叮呤当啷……”
　　伴随着叮呤当啷的锁链碰撞声，一条条双指粗细的厚重锁链，不断从围绕着凌血妃一周的翡翠色轻风，蜕化而出，嘭嘭嘭地接连不断地缠绕向她！
　　“该死！”
　　“血灵咆哮！”双瞳猝然紧扩，凌血妃眼见一条条锁链缠绕向自己，慌忙之中，连忙释放精神力，企图把这数条厚重的风锁链给掀飞掉…
　　“嗡嗡嗡…”
　　伴随着一声声轻嗡嗡地声响，一条条厚重的风锁链，仅是产生了一点点轻微的抖动，随后又飞快地缠绕向凌血妃！
　　“血灵利爪！”焦急之余，凌血妃只能够继续释放异能！
　　“蓬！”
　　一只妖异的瘦弱血爪，抓住了数条风锁链，但……风岂是有型的？当即化为一阵清风，又缠绕向凌血妃！
　　“可恶，可恶，可恶……”惊恐美眸大缩，在这一刻，凌血妃才知道眼前这个男人，释放的异能之强大。 ~
　　而瞅瞅一脸然的顾浅，凌血妃则是更火了，她什么大场面没见过？居然会这么轻易地败在一个风系的异能手上？
　　“不可能，不可能！”
　　“血妖羽刃，乱坠！”
　　全扭身，凌血妃拼了！既然无法抵挡这个风界缚锁咒的，数十条厚重风锁链。那么……就将它损坏殆尽！
　　“哦~，脑袋算转的蛮快的嘛。不过……”戏笑着，顾浅却闲然地捏爆了两枚一等晶石，把精神力补充到了风界缚锁咒上！
　　“簌簌簌簌…”
　　伴随着青色游风的增多，一条条风锁链也相继的增多，并且呈立体三百六十度，全方位地包裹向凌血妃！
　　“完蛋了！”光光瞧见这密密麻麻地风锁链，凌血妃的心理最后一道防线，便被攻破了！
　　刷刷刷唰唰…
　　仅仅顷刻，一条条风锁链便仿佛长了眼睛那般，宛若游蛇似地缠绕上了凌血妃，并且把她包裹得密密麻麻，使她彻底失去了行动能力……只能，无力地瘫软在地上，不断地蠕动着她的娇躯，企图挣脱开来。
　　而她一双不甘屈服的眼神，却宛如一只不服地刺猬，扎向顾浅！
　　“呵呵，小凌啊，你脑袋转的倒算蛮快，想要硬碰硬地破开我的异能，但是你的速度慢了。如果你在我召唤出风妖的之前，就打断我，说不定光光这么一个风界缚锁咒，很有可能被你强行破开呢。 ~”
　　戏笑启唇间，顾浅缓缓半蹲下身，逗弄着被风链束缚住，蜷缩却蠕动不断的凌血妃。
　　“别再释放异能，试图破开我的风界缚锁咒了。想知道为什么，同样是妖系异能，你的异能却那么不堪一击么？”狡黠微笑一点点上翘，顾浅故意卖起了关。
　　嗯？
　　疑惑抬眸，相对的，凌血妃她不断扭曲的身躯，也安分下来了许多。她还真对顾浅这一异能的操控感上了兴趣了呢。
　　“这么看起来多好，女人就应该乖点，这样才会有男人疼爱嘛！”贼笑外露，顾浅口无遮拦着直接挑逗着凌血妃。
　　“臭无赖！”狠狠一咬唇，凌血妃生气之余，一扭头，再也不看顾浅了。
　　“哎，真是的，明明那么漂亮的小妞，满口脏话，这多么不可爱啊。”继续逗弄，顾浅知道面对凌血妃，一般好好的地说话，是根本很难对上话的，那么索性就彻彻底底地把她给惹怒好了。这样，才有开口对话的机会。
　　“哼。”冷哼一声，凌血妃算是对这么一个无赖，彻底产生了厌恶的情绪了。
　　“你想干什么么，就干好了。但别被我抓住机会，不然我肯定让你求生不得，求死不能！”虽然这么说，凌血妃双瞳之中还是略带惊恐地。他他他，要是真对自己做些什么，做那个那个，自己能够怎么回击？
　　虽然打斗仅仅是片刻的时间，但是凌血妃她很清楚，自己不论再怎么努力，都杀不了眼前这个家伙。眼前这个家伙，是货真价实的怪物，她们两个的境界相差无异，但是对方却如此轻巧地就俘获了自己……
　　这，是实战上的差距，如天鸿那般居然地差距。并不是自己光靠拼命，就能够弥补的回来的！
　　时间过去良久。
　　顾浅依旧只是盯着凌血妃看，却迟迟没有动作。两人之间，就这样保持着沉默！
　　“你你你……究竟想要干什么？”迫于沉默的恐惧，最终还是凌血妃率先开了口。
　　“不想干什么，就是就是……在想要不要废了你的异能境界，然后再想想怎么操控，玩弄你的身躯！”一脸面苦地思绪着，顾浅边蹙眉，边说道。
　　“你你你你……”小心脏怦的一突，凌血妃被顾浅这一番吓的一大跳。“你你你……”
　　“我我我我……我什么我？”平淡一冷笑，顾浅回驳道。
　　“我……哼，随便你好了，要是你敢碰我的身，我就死在你面前。”一阵惊恐后，凌血妃没法，只能够假装宁折不屈地强硬了起来。
　　呵呵，小妞，你接着装？看你装到什么时候，看我不吓死你！
　　心底暗笑，顾浅光光瞅瞅凌血妃的眼瞳，以及浑身发颤着地模样，就知道她还是怕死的！
　　对于能够总结出‘杀人，得剥离灵魂’，这么一条精辟语言的他而言。和凌血妃这个一个雏鸡，玩心理战，这简直是再简单不过的事情了。
　　“既然你都这么说了，那么，让你死了就多不好玩。你也知道，男人对女人的尸体实在提不起劲，那么……”
　　说着，顾浅便送了凌血妃一支幻灵箭，把凌血妃对死的恐惧，大大地加深！把上一世，顾浅脑海里，恶心到暴地死亡景象，深深地输送到了她的脑海里，让她懂的死，并不是那么简单、轻松的事情！
　　同时还悄悄地，破坏了她理性思维地意识。并且，加深了凌血妃对性~的渴望！
　　“想知道，同样是风妖系异能，你的却是那么弱的原因么？”狐狸微笑，顾浅一点点攻陷着凌血妃的心理。
　　虽然他用幻灵箭，让凌血妃对死亡产生了恐惧，有了生的意念。但是，要是她的精神力够强劲，她真的选择自杀的话。那么顾浅这一趟路程，可就白跑了！
　　顾浅，还是试图招揽凌血妃的。
　　“不想！”恶狠狠地敌视着顾浅，凌血妃清楚他对自己做了些什么，使得自己开始害怕起死亡。但是沉冷地语气，是她最后的防线，若是破了，她将去不得一点点的主动权。




第三百二十章 审问二

　　“那好，那好，我们来玩一个简单的游戏。 ~”坏笑翘唇，顾浅故意把语调拉长。
　　“嗯？”瞧着顾浅一脸狐狸般的微笑，凌血妃潜意识察觉到了不好的意味。“你你你……可别乱来。”
　　“这个游戏的规则和简单，你回答我的问题，我就不对你做什么。但是！只要你不回答的话，嘿嘿，那么你的漂亮的娇躯，说不定就要好好地被我凌~辱一番了。”
　　说着，顾浅一甩手，指了指在场一旁胆怯围观中地众幸存者道。“在场这么多男人，我可说不定，他们会对你做些什么呢？况且，我估计，你之前还得罪过这里头的人吧，到时候……呵呵~”
　　“你，混蛋！”紧抿薄唇，凌血妃惊讶的泪珠都快掉落下来了，但是谨慎地理智，让她不能够落泪，而且必须与其强硬。
　　“刷！”
　　一剑扫过，凌血妃的皮衣，当即被划了开来，一对丰满地豪~乳啵地一下，滑溜了出来。
　　“啊！”娇呼一声，凌血妃连忙一身扭曲娇躯，倒趴了下来，把她的一对胸~乳给遮掩了起来。
　　“我忘记说了，不许骂人哦。”狡黠翘唇，顾浅看着一脸含羞带怒地凌血妃，坏笑道。
　　“你混……”怒极打算开口谩骂，可是回忆起刚才的一幕，凌血妃只能够不甘地闭上了唇。
　　“呵呵，这就对了，骂人就显得你不可爱了哦。”贼声一笑，顾浅道。
　　哼，大怒撇头，凌血妃厌恶地合上了美眸。
　　“首先，一个问题，你的名字。”顾浅微笑着，竖起了一根手指。
　　“你明知故问啊，你刚刚还叫我的名字呢……啊！”大声娇呼，凌血妃连忙扭动起她的娇躯。“你混混混……蛋！”
　　那个家伙，居然丝毫原委都没有，就把她她她的……小热裤，给划破了开来，露出里面仅存的一条小内裤了呢！
　　“刷！”
　　一道刀芒闪过，不由分说，顾浅用杀戮刃，直接把她的小内裤，给划破了开来。 ~
　　“我都说过，骂人是不对的了！”
　　“啊~，啊！臭流氓，死流氓，你混蛋混蛋混蛋……去死，去死，去死！”一阵惊愣后，回过神来的凌血妃当即眼泪再也止不住地，奔涌出了眼眶，她哭的伤心极了！“死流氓，臭流氓，你索性一刀杀了我吧！不要再凌~辱我了！”
　　“我不要你同情，我也杀过很多人，你杀了我吧！我求求你杀了我吧……”
　　这一刻，凌血妃的心理防线彻彻底底的破碎，她哭的像个小女孩那般。那种被凌~辱的羞辱感，加叠上那种不敢死的懦弱感，让这么一个也才年仅十八岁的小女孩，放声痛哭了起来…
　　扭捏着娇躯，凌血妃其余把她的春光，尽可能多地遮掩起来，不让在场的那些臭男人看到。可惜，不尽如人意的是，她于是扭动身躯，她身上的布料，就越是下落的快！
　　一双豪~乳，已经毫无掩饰地展露在了顾浅的面前。下躯的衣料，却由于有皮带地包裹，还讪讪挂着，但只要她再扭动几下，仅剩的短裤就指不定地会掉落下来呢！
　　“萱儿，把你的外套丢给她。”平静如水的一句，顾浅可是明白，攻其心理,出其不意。坏人做足够了，应该开始做好人了。
　　既当**，又立牌坊，这种事情自古就有，但是拿到心理学来说。做了坏人，再做好人，对方就会把好的一点，多于坏的记在心上，从而改变对你的看法。
　　“嗯？”一惊，萱儿有点不高心道。“可是，可是……她之前想要杀我呀？”
　　萱儿她的心地善良，但先前一直没有同情凌血妃，冷眼看她。更多的原因还是凌血妃把萱儿都给激怒了，试想，有谁会对一个杀自己的人，抱有好感？
　　“给她吧。”再声重复了一句，顾浅也是半带安慰地劝着萱儿。
　　“不要！”闹着脾气，萱儿坚决否决道。“不要，不要，不要……”
　　纠结一笑，看起来这一次萱儿是真生气了啊。饶是如此，顾浅也没辙呀。
　　“不要再假惺惺的了，哼。”凌血妃冷声道。她自知刚才先前想要杀萱儿，萱儿肯定不会同情她的。而且，她对顾浅，这个混蛋，也不抱有好感！
　　“萱儿！”通过契约,顾浅心理传声，向萱儿喊道。
　　“不要不要不要，就是不要。”萱儿冷眼看了眼顾浅，一撅嘴，撇过了眸。“杀了凌血妃，不然，别想让我再理你！”
　　“真是难得听到你，想主动杀一个人呢。”淡淡一笑，顾浅也清楚，看起来这一次萱儿她是铁了心了。
　　“好了，脾气闹够了，你也知道我不会做无谓的举动。照我说的办！”一声沉冷地命令，顾浅直接朝萱儿吩咐道。
　　“随便啦，反正你又不关心萱儿的生死，我照你说的办，我照你说的办！反正萱儿违背不了你的命令，到时候，要是萱儿再不肯的话，你又要说用契约强制命令我什么的，我不会那么自讨没趣的，哼！”
　　心中大声怒斥，但是手头上，还是一把脱下她的骷髅头罩衫，丢到了凌血妃的身上，替她遮掩起大大流露出来的春光。
　　但是，随即便一扭身，不再理会两人。
　　“萱儿。”伸手，顾浅想要拦一下萱儿，但是就算萱儿被他抓住了臂膀，却还是看他都没看一下，直接就那样呆在顾浅身畔。
　　顾浅清楚萱儿，在气头上，却还有理智。在这个关系复杂地体育场馆内，她此刻，能够待的地方，也只有他的身旁了。暂时，用时间，让萱儿她恢复理智吧。
　　“哇，那个原来是女人的啊，真漂亮！”
　　“你吗，刚才那女的一直带着帽，倒没有发现，还真他吗的的是个正妹啊！”
　　“吗的，那双媚眼，真勾魂。真他吗的想狠狠上了她！”
　　……
　　此起彼伏的惊叹声，不约而同地响起。
　　而罪魁祸首，当然是惊艳动人的萱儿了！一脱了骷髅头的罩衫，萱儿里头，仅有一副吊带的紧身衫，把她羸弱，却略显瘦削的身材，完美地展现了出来。加上萱儿她一头柔顺的棕色秀发，衬托地她脸颊，更为地紧致诱人。
　　而一双不时闪烁地灵动、妖媚的眼眸，更是勾人心魄！让男人不为之心动，简直是不可能的事情。
　　“浅~”被一众幸存者的男人，看的浑身不自在地萱儿，当即畏畏缩缩地退移到顾浅的身旁，企图寻找一个庇护的场所。
　　“怎么，这么快就改变主意了？”感受着萱儿双臂，紧贴自己上臂的柔软，顾浅当即莞尔一笑，向萱儿打趣了起来。
　　“哼！”冷很一声，萱儿当即松开顾浅的手臂。“萱儿才没有不生气呢。这些人都是低中能力者，萱儿一个人也能够应付！”
　　一甩手臂，萱儿当即与顾浅保持了一段距离。她也清楚，顾浅刚才与凌血妃打斗的过程，被在场的众人亲眼看在眼里，深知顾浅的厉害，他们应该不敢多加造次。此刻，带在顾浅的身旁，他们也知道自己是顾浅地一路人，同样也不敢对自己非礼……
　　不然，一向胆小的萱儿，哪敢这么跟顾浅这么说话啊。不过还有一点，就是萱儿正在火头上，很生顾浅的气呢！
　　“呵呵。”了然一笑，顾浅也不揭穿萱儿。她的这么点小心思，哪里逃得过顾浅他的发言呐。
　　“嘿嘿。”
　　一扭头，顾浅又瞥向凌血妃。
　　“不要以为你对我的一点点小恩小惠，我就会对你改观，混……”说道混的时候，凌血妃还是没敢继续说下去，她真生怕那种浑身露光的感觉。
　　“知道刚才我为什么不由分说，就直接划开你的热裤么？”邪眸一笑，顾浅瞧着凌血妃一脸茫然的模样，当即一撇嘴，嘲笑道。“那是因为你，不对题，你知道回答我问的问题。多余的问题，一律视为对我的不屑！结果，就是如此！”
　　“霸道的家伙！”冷冷地评价了顾浅一句，不过当即，凌血妃又胆涩地合上了眼眸。她此刻身上只要一件大款地罩衫掩饰身躯地春光，要是衣衫再被顾浅拿走的话，那么她可是一丝不挂了！
　　“说得好，这个词我喜欢！”呵呵一笑，顾浅爽朗一笑道。
　　疯。冷眼瞧着顾浅，凌血妃暗暗骂道。
　　“疯……我没猜错吧？这是你刚才心底里面，骂我的词吧？”微眸一笑，顾浅道。
　　“吗呀，你怎么知道。”惊呼出声，凌血妃大惊失色道。“你怎么连我心底里面，在想些什么都知道啊？！”
　　“当然是读心术了。”笑眸半眯，顾浅一脸邪魅地微笑看着凌血妃。
　　“嗯？！”不置可否，凌血妃望着这个家伙，她实在是难以相信他口里面说的话，他究竟是在说实话，还是在说假话？
　　“要是在骂我，哼哼。”冷声哼笑，顾浅话里面的意思不言而喻。
　　呃。连打激灵，凌血妃望着眼前这个一脸邪魅地家伙，她实在有些不自在，那是一种自己浑身上下赤~裸裸的，都被他看穿了的那种感觉。十分地不自在！
　　“嗯。”被迫无奈地点了点头，凌血妃只能够依附起顾浅，他是在抓着自己太多太多把柄了。
　　“那么，我就接下来问问题咯。”半蹲下身，顾浅双臂撑着自己的双腿，就这样看着凌血妃，笑眯眯了起来。
　　“首先，你的名字。”



第三百二一章 审问三

　　“首先，你的名字。 ~”
　　“凌…凌血妃。”美眸疑惑，但凌血妃还是回答了这个问题。
　　“异能种类。”既然撬开了凌血妃的嘴，那么一切都好问了起来了呢。
　　“这个……”蹙眉想了想，但随即凌血妃还是无奈地摇了摇头，“这个…我的的确确不知道。这个血红色的异能，是前不久才突然觉醒的。当初我觉醒的时候，心脏一抽抽的，难受之极呢！”
　　这么看起来，凌血妃倒是属于普通的异能觉醒者咯，只不错是由于她，产生了某种变异而已。
　　“保护的目标是谁？”顾浅继续。
　　“韩岚。”
　　“这个老头是做什么的？”根据上一世，顾浅得到的消息，凌血妃从末世初期就开始了一系列机密的行事，因此到了后来，她也可能加入了某个组织，行动很是机密。相当于一个传奇类的人物呢。
　　而对于凌血妃的任务，顾浅也不禁好奇了起来。
　　“不清楚，我接任务的时候，只是说韩岚是一个研究院的教授，其余一切免谈。但是他们开出的价格够高，我也就接下了这个任务，其余的，我就真不知道了。”凌血妃道。
　　“你没有去韩教授的总部？你不清楚他是做什么研究的？”听着凌血妃模棱两可的解释，还真叫顾浅难以信服，凌血妃她，难道在忽自己不成？
　　“真不知道啊！”瞧着顾浅不善和质疑的眼神，凌血妃一时心慌了起来。“韩岚他是被军队的悍马运送过来的，过后就是由我来开车运送了，真的，真的没骗你啊。”
　　“你也知道，我们雇佣兵本来就是卖命的，雇主的东西，本来就不是我们应该多问的。更何况还是和军队牵扯上的事情呢！”越说，凌血妃嘴里便骂骂咧咧的起来，“我刚刚接到韩教授不久，末世便开始了！这一装满买亏大了！”
　　“嗯？”疑惑，大为疑惑。顾浅的双眉间，不禁泛起了深深的疑惑。
　　听凌血妃的话，韩岚本来是由军队运送的，但是由于什么原因，需要让私人雇佣兵来运送。那么其中的情况，就复杂了起来了呢。
　　军队转为私人雇佣兵运送，是有人知道军队的运送能力不够？还是有人能够未卜先知，知道凌血妃肯定能够觉醒成功，并且实力不一般地强大？亦或者……
　　一个个想法，不断在顾浅脑海里面浮现了出来，但是有一点他是再清楚不过的，那就是韩岚，他是一个重要的角色！
　　瞥眸，冷眼偷偷打量了一眼韩岚那个疯老头，他虽然疯疯癫癫的，但是他居然能够一眼就瞧出自己能力不同寻常，那么显然韩岚那家伙是有一些实力的。 ~至于究竟是什么，顾浅他就不清楚了！
　　但是，韩岚……既然被顾浅他遇到了，那么不论是否有用，都有必要把他坑到自己的阵营里面来！
　　“你们的目的地是哪？”
　　“德国，凯利机场。”凌血妃没有隐瞒道。“到了后，我的任务就完成，剩余的一半钱，也会达到我的账户上。确认交易完成后，就算运送完成。”
　　“嗯，看起来你没骗我。”嘴唇微勾，顾浅从凌血妃的双瞳，以及肢体语言分析，确认了她并没有骗自己。
　　“最后一个问题，你还是处的？”狡黠勾唇，顾浅坏笑着，等待着凌血妃的答案。
　　“啊~。”娇羞一呼，凌血妃慌乱间连忙东看西看，最后还是低下了头。
　　但虽然她底下了头，顾浅还是能够从侧，瞧出凌血妃她红晕的脸颊。“这个问题，可以不回答么？”
　　“真可爱。”一个雇佣兵，居然还会没上过床。逗笑间，顾浅邪眸微翘，一点点靠近凌血妃，启唇道。“猜你十七、八岁，对么？！”
　　“这个…我十七岁。”犹豫了一番，凌血妃感觉着自己被束缚着的娇躯，最后她还是妥协下来，回答了顾浅的问题。“还有还有……我没那个过，很可耻么？”
　　“没哦，相反的，我很在意你呢。”顾浅微微一笑道。
　　“在意我？”随着与顾浅接触了一番，凌血妃发现这个家伙，她看不透。顾浅他属于那一种嬉皮笑脸中，却闪烁着狐狸般地狡诈的那一种人。他心底里究竟在想些什么，或许只有他个儿清楚了！
　　“我从一开始就在想，你什么国籍了？虽然你的身材很火爆，像是外国人，但是一头乌发，加上一双漂亮的黑瞳，你是亚裔没错，但介意告诉我你是什么国籍么？”顾浅微笑着，看着凌血妃，问道。“这个是私人问题，不回答，倒也没事。”
　　“华夏裔的。这个倒也没什么好隐瞒的，华夏那个混乱的国度，我这辈出来了，倒还真没想要回去呢！”说着，凌血妃一双黑瞳，闪现出一副副憎恶地模样。
　　“呵呵，看起来是同病中人。华夏，混乱的国度，要在那混，还真得有点手段呢。”理解的点了点头，顾浅道。
　　“怎么样，多少钱。”轻巧地一说，顾浅一双眼眸饶有兴趣地，上下打量着凌血妃火爆的娇躯。
　　“哼。”厌恶地看了眼顾浅，“就知道，男人没有一个好东西！”
　　不过说实话，凌血妃此刻也只能够沾沾嘴巴上的便宜，要是让她宁折不弯，以死相抵，她也真不知道做不做得到，姑且看眼前这个混蛋的动作，此刻凌血妃她也只能够任由人摆不了。
　　“浅，你……萱儿对你失望透顶了！”萱儿就在顾浅的身旁，她哪有可能听不见顾浅说的些什么，而此刻，指着顾浅，当即发起了飙。“居然想用金钱，直接买买买……买女人玩！”
　　“嗯？”一阵迷惘，面对两人突然改变的态度，顾浅也是短暂地傻了眼。
　　“啊呀，你们两个邪恶的家伙！呵呵！”干笑抽搐嘴角，顾浅望着两人，实在是一阵阵地无语。
　　“我所说的‘多少钱’，是指雇佣凌血妃你，要花多少钱！你们两个心思邪恶地家伙，都彻彻底底把我的意思给理解了错误啊！”哭笑不得，顾浅只能够解释了起来。
　　而为了表示自己的诚意，一甩手，顾浅的风界缚锁咒也相应地从凌血妃的身躯上解了开来…
　　“这个雇佣的话，价钱可是不会便宜的。”假装思考中，凌血妃连忙把身上的衣服套了起来，并且飞快把下身的丝带内裤，帮了一个死结，整理整理了小热裤。草草了事先。
　　“这个的话……”但，就在顾浅说话间！
　　“臭混蛋，给我去死！”双手拔枪，飞快举起两柄手枪，直面顾浅。“居然敢这么玩我，去死去死……”



第三百二二章 休息点

　　“臭混蛋，给我去死！”双手拔枪，飞快举起两柄手枪，直面顾浅。“居然敢这么玩我，去死去死……”
　　“束缚！”双瞳惊恐一瞪，顾浅连忙一动食指，把风界缚锁咒又给凌血妃缠绕了起来！把她又给重新束缚在地。
　　“呼呼呼呼……”大擦冷汗，顾浅心中直发慌。他可是知道凌血妃的真实实力，远不止如此！要不是一开始她轻敌，采用的是远程异能，用双枪辅助，胜负还是很难说的呢。
　　而且，凌血妃本来就是速度系异能者，她本就是远程能力者，凭借速度，考躲避兼释放异能取胜，而远非是近战呢。
　　先前之所以顾浅如此轻易地靠近战取胜，正式因为如此原因，凌血妃她的近战战斗经验，很不足！
　　“小凌诶，刚打算好好跟你说话呢，你却如此，那么看起来……”冷唇合起，顾浅地脸色上充满了寒霜，并且一点点走向凌血妃。
　　“放了我，我或许能够和我的团队，要求给你留个全尸。不然，你们两个家伙的结果，只有一个……”
　　“死么？”不屑大笑，顾浅看着在地上不断扭曲挣扎地凌血妃，冷冷哼声道。
　　“是啊！”被抢了白，凌血妃果断有些声怒，但是随即她便又重新变得凝重起来，狠戾道。
　　“死？呵呵呵……”不屑摇头，顾浅直接冷绝道。
　　“凌血妃，我可以明确地告诉你，死——”
　　“就是我的同伴！我每时每刻，都与死神擦肩，我时常行走在刀尖上，与冥王为伴！死……对我来说，就像喝水那么一般自在随意。”
　　“有人会对，喝一杯水，而感到恐惧的么？不会有的！”我都死过一边的人了，还会对死亡，有恐惧？
　　说到底，这一条命，本来就是多出来的。生，死，早就不是自己来决定的了，甚至，顾浅他根本不知道自己的命，该由谁决定？
　　“咕咚。”吞了口唾沫，凌血妃从未见过这么疯狂地家伙。“你就那么不怕死？”
　　“死，是什么东西？我不懂哈？”自信勾唇，顾浅看着凌血妃，果断道。
　　“但是，你还是会死的！结果已经注定了，你不可能是他们的对手的！”虽然被顾浅的其实，狠狠切切地吓到了，但凌血妃依旧没有放弃自己的气场。
　　“结果？”
　　“这种东西，没关系！答案就我来改写好了！”自信翘唇，顾浅盯着凌血妃冷声一笑，“呵，你还有什么话么？”
　　彻底无语，望着顾浅，凌血妃彻底说不出来话了。这家伙，究竟得自信到什么地步啊？
　　“蓬！”
　　“唔！”双眼朦胧，凌血妃只觉的后脑勺被钝器，狠狠滴踹了一下，随即便双眸一黑，昏迷了过去。“你会死的……他们会来杀死你的！”
　　“哼，我等着。”听着凌血妃昏厥前，迷迷糊糊的宣言，顾浅根本没有把这件事放在心头。
　　敌人来了，战便战！鹿死谁手，还不晓得呢。
　　“萱儿，帮我拎着背包。”说着，顾浅便把背包丢给了萱儿，让他帮自己拎着。而自己，则解开了凌血妃身上的风界缚锁咒，把凌血妃扛在了肩膀上…
　　“干什么带上她呀？你就不怕她醒了，暗地里捅我们一刀啊？”面对这么再简单不过的道理，连萱儿她都能够看得出来，顾浅他怎么一时间笨了，都想不通了呢？
　　“没办法，谁叫她是一个大美人，而且身材火爆的一塌糊涂……哦，还是我的同乡呢。”戏笑着打哈哈，顾浅朝萱儿笑笑，却已经走在了前头。
　　“浅~”撒娇似地扭动身躯，萱儿想要顾浅丢下这个累赘，要是能够一刀，解决掉她也是可以的。毕竟即使萱儿不心绝，但是面对危险，她还是懂的孰轻孰重的。
　　“好了，好了……小妖媚，今天夜都深了，咋们还是找个窝，行房行房先。呵呵。”打着哈哈，顾浅依旧没有理会萱儿，自顾自地往前走着。
　　“死狐狸，没正经，懒得管你啊！”被顾浅这么一逗弄，满脸羞红的萱儿，当即无可奈何了起来。“真是搞不懂你在想些什么东西？！”
　　“哦，对了，别忘了咱们的韩岚教授哦。”
　　回眸歪头，顾浅就这样看着韩岚。 ~而韩岚也清楚自己的遭遇，也只能够笑吟吟地缓缓跟在顾浅的身后。
　　韩岚露出一副狡黠的笑容，“诶，兄弟…”
　　“想啊甭想！”顾浅直接回绝。
　　“呃！我……还什么都还没说呢。”韩岚一惊，他明明什么都还没有说呢啊。
　　“不行就是不行！”虽然不知道韩岚这个疯教授，打算说些什么东西，但是，起码不会是什么有用的好消息，就对了。
　　顾浅扛着凌血妃，一马当先在前走着，身后是萱儿。紧接着才是一脸郁闷的韩岚，而他嘴巴里还在不断地嘟哝着什么东西。
　　而，瞧着一行三人，远处几双精芒一点点变亮。或带深意，或带敌意……
　　夜黑。
　　体育馆中断。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　“那边，那边……快快，尽快清空出来，到时候大家晚上就可以先睡觉了！”汉森的手下：克席兹，不断指挥着在场的幸存者，清理着残余的生化兽，以及丧尸。
　　“看，那个怪物，把凌血妃也给解决了！”
　　“啊……就是他啊，一个人在出入口处，大战一对生化兽，把卷帘门给拉上的！”
　　“瞅瞅，瞅瞅……他身后的那个小妞，长得真他吗正点啊，真想狠狠地上了她啊。”
　　“轻点，轻点声。那人，咋们可惹不起呢。”
　　……
　　瞧着顾浅一行三人，一点点地距离体育馆中央草坪越来越近，一周的幸存者也在不断地讨论着他们。
　　而且中讨论的最多的，莫过于怪物顾浅，以及美妞小萱儿！
　　对顾浅，他们更多地是敬畏。而对于漂亮可人的萱儿，更多的男性幸存者是明目张胆地意淫，
　　而更有甚者，直接拉过一个长得还算漂亮的陌生女，就狠狠地扒下她的裤，把她压在地上，狠狠地干了起来！丝毫不惧边上人的目光！而又碍于他是异能力者，一种幸存者只敢怒，却又不敢言…
　　“浅，那些人，真恶心！”厌恶地听着耳畔，对着自己明目张胆地调戏。再看看远处，那一幅幅**地场面，令萱儿恶心到反胃，想吐！
　　“恶心，就别听，别看。”瞧了瞧又依偎在自己身旁的萱儿，顾浅清楚，先前她对自己的火气，已经消散了。毕竟那是凌血妃的错，而不是顾浅他的错，萱儿没必要冲他发脾气嘛。既然两人都不提，这件事情，就这么过去了。
　　“可是……你不管管么？”怜悯眼眸微抬，萱儿瞧了瞧远处被强压在地上，被狠干的无辜女性。萱儿她既愤怒，又不知道怎么办？
　　“少生事，就当没看见。”冷到极点的一句，顾浅虽然看到远处的场景，但还是假装没有看到。
　　“懦夫！哼！”说罢，萱儿便一扭身，聚集起异能，打算亲自动手…
　　“扑。”
　　强势捏住萱儿的藕臂，并且强势一拉，顾浅便把萱儿又重新拉了回来。
　　“管？你管得过来么？你又能够管多少回？”绝冷教训，顾浅竭力压低声音，训斥着萱儿。“而且，你想过管的后果么？”
　　“小姑娘，顾浅他说得对，末日乱世里面……自保，已经够麻烦的了。无谓再多加麻烦了。”韩岚意味深长地同意着顾浅地说辞，他可是明白人，有些事情不该管。
　　“可是…”
　　看了看远处，浑身赤～裸，饱受凌～辱的两三个陌生女性，她们正在被几个猥琐的男人轮流玩弄着，光光这一副场景，就令萱儿她于心不忍。
　　“可恶！”说着，萱儿就打算铁下心来，去狠狠教训他们。但就在她扭动身躯，打算挣扎开顾浅的手心的同时，就被顾浅他强行一拉，被强行拖拽着往前走去……
　　“小妖媚，我再说一遍，不该我们管的事情我们别管。我们不是警察，同样更不是英雄，我们只是凡人！”
　　“凡人，就该有凡人的姿态！”
　　瞟了眼一脸敌视的萱儿，顾浅再三解释这道。“听得懂，听不懂，自己去想想。”
　　说话间，一行三人，继续假装什么事都没有发生过。依旧往前前行着……
　　“嗨，怎么称呼，我汉森！”一个身穿警察制服，脸上略带赘肉的中年男性，笑眯眯地凑上了前，微微伸出右手，利益性的和顾浅套着近乎。
　　眼前这个家伙，实力极强，不好得罪，能够招揽的最好。而看他先前的行动作风，他也是个聪明人，和聪明套近乎，是汉森最喜欢的事情。
　　“哈哈，久仰久仰，小生乾古。以后凡是还得您罩着呢。”一脸附和着微笑，和汉森重重地握了握手。顾浅这个人精，一眼便看穿了汉森的为人，这种权利欲极大的家伙，该怎么对付就怎么对付。
　　“浅？”萱儿疑惑了，乾古？顾浅他干什么要用假名呀。不过萱儿只是天然，但是并不笨，仅仅一转脑筋，她变相同了其中的原委。
　　看起来还是那句老话，人在江湖飘，保命靠小号啊！
　　“这位是？”缓缓伸出手，汉森指了指萱儿道。
　　“路上碰上的，刚认识，她的姓名也是刚才知道的呢。”说话间，顾浅便与萱儿通过契约，心底里面飞快地交流了一番。
　　对于汉森这种人，千万不能够暴露出，萱儿是顾浅他的弱点这一件事情呢。
　　只有这么说，才能够给汉森一种，萱儿这个女的，跟顾浅他没什么太大的关系，毕竟才认识不久嘛。这个女人，就是以自身的姿色迷住顾浅的，丢了可惜，却不要紧的那一种。这样一来，才能够保全住两人。
　　而至于，汉森这种人精，信不信，则要打五五数了。
　　“是啊，萱儿我也是前不久，被数头生化兽追的精疲力竭的时候，刚巧碰到他的呢。”萱儿按照这顾浅给的说辞，道。“当时，还以为要死了呢，但所幸，他来了…”说话间，萱儿也按照顾浅的命令，脸蛋稍稍显得泛红了起来呢。
　　“呵呵，呵呵，了解了解。”了然扩瞳，汉森随即又把重点目光放在了顾浅的身上。
　　“兄弟，你有福咯，这么一个美妞，享受过了吧。哈哈哈……”爽朗窃笑，汉森假装地一个开朗异常的人，与顾浅不断攀谈着。
　　“哪有哪有，这么一个好果，还没时间采摘呢。”假装着哀叹一声，顾浅继续道。“兄弟，你也懂的，外面那中环境，想要一个立足之地，是何其的困难啊！”



第三百二三章 邪恶的浅

　　“就是说呀，兄弟我懂你。 ~”贼眸大眯，并且一点点变的笑了出来。汉森哈哈一笑道。
　　“哦，对了，你瞧我这记性。北边，那边的休息室都还全部空闲着呢，不过那边保管钥匙的老头，好像变成了丧尸……”一脸不好意思地微撇头，汉森用眼神指示了一下身后的一帮兄弟，讪讪一笑道。
　　“我们这些人，也正在清理剩下的丧尸和生化兽，不介意的话，我可以派上两三个人，帮你们那清理一下？”
　　“这个，多不好意思啊。这么小的事情，我就自个解决好了。”淡淡一笑，顾浅也知道汉森在跟他玩客套，没必要和他真的较真的。
　　“那好吧。不过有什么事情，叫上我好了。”爽朗哈哈一笑，汉森假装爽朗着道。
　　“一定一定。”顾浅微笑。
　　“对了对了，你看……我们这一次失误，造成损失了那么多人，我正好有打算增添一些人手的打算，你有什么建议么？”狡黠眸笑，汉森开始切入正题，他才不会那么傻兮兮地区浪费时间，与顾浅平白无故地玩客套呢。
　　说这么一句话，汉森也是在间接地套顾浅的话呢，什么建议？顾浅会有什么建议，合计着，他就是在间接地问顾浅不愿意加入他的团队呢。
　　“这个的话，对于这方面的事情，我也实在是不怎么在行啊，我也只是光顾着逃命的一员，只要能够有条生路就行了。”讪讪一笑，顾浅心中自然了然汉森话语中的意思。
　　“今晚，我只是阴差阳错，进错了休息场所，明天一早我就有事……能够尽快找到一个救助点，就好咯~”说着，顾浅还不禁微微晃起了头，显得很是无奈。
　　“那么既然如此的话，我就不打搅你了。”嘴角抽抽，汉森也清楚顾浅的实力，先前他就已经有过心理准备，要是能够后招揽到他最好不过。不能够招揽得到的话，也只是过来试试眼前这个家伙的态度，只要他不管自己的事情，那么一切都好说。
　　末世里面，人都为己！
　　对方有实力，但不想管那么多，这并不代表他懦弱，而是相反的！眼前这个家伙很聪明，明白末世里面处事的条条框框。
　　面对精明的人，汉森不用再多加点明，大家心底里面都有数呢。而且顾浅他也说了，他明天就会走了，到时候就彻彻底底见不到面，以后就是你走你的阳关道，我走我的独木桥，两条线，永远不会交织在一起的。所以……犯不着怒脸相向，拼个鱼死网破，两派俱伤的。
　　“哦~，我就说嘛，怎么会有人往丧尸窝冲呢？”有些事情汉森也不是笨蛋，顾浅不说，他才不会多添麻烦地去问呢。
　　“不过……啧啧，兄弟，你肩膀上的凌血妃，这么一个极品的小妞可扭着呢。 ~晚上享福，可得注意注意哦，不要被这么一只小蝎，给蛰伤了哦。”眼眸瞟了眼顾浅肩膀上的凌血妃，汉森随即呵呵打趣道。
　　凌血妃，可是一直蜇人的蝎。在这个一个大体育馆内，汉森在意的也只有那么寥寥几个人罢了。而凌血妃就是其中之一！
　　不过她也是明白人，虽然汉森对她有所防范，但是时至今时，凌血妃并没有给他惹过什么麻烦，所以至今两个人还算相安无事。
　　可是，她与顾浅打斗的时候，汉森清楚地了解到了她的实力明显的不弱。本来汉森以为顾浅会杀了她，结果却连连出了他的意料之外！顾浅居然把凌血妃生擒了住？！
　　虽然不知道顾浅把凌血妃生擒住，是要感谢什么，但是不可否认的是，凌血妃这小美妞，身材的的确确一流，够火爆的，而且她胸前的一对大豪~乳，几乎没有一个男人回不去动心的。
　　“呵呵，会的会的。”顾浅也知道汉森再跟他客套玩笑，而他也不是那种不知趣的人，随便呵呵一笑，便敷衍了过去。
　　“那晚安咯。”
　　“嗯。”
　　告别了汉森，顾浅便往北边走去，去寻找他今晚的落脚场所了……
　　“老大，凌血妃那妞，可是杰瑞那个团队的人诶！”一个汉森的手下，悄步上前疑惑开口。“杰瑞怎么眼睁睁地看他的队友，就这么简单地被生擒走啊？”
　　“是有古怪，不过不管我们什么事情。他们少了一个凌血妃，一个强力的打手，对我们有益呢！”冷眸打闪，汉森看向远处一个团队，略带疑虑着思考道。
　　在体育馆内，一个分为三个派系。
　　一个便是，汉森的派系，也是其中最大的一个派系。
　　接下来，是杰瑞的派系！他本身是黑手~党，逃亡的时候，有着一定的实力。人数虽然不多，但是个个敢拼，也是一股不可小觑力量呢。
　　而第三股力量，准确的来所，就是一些幸存者。其中，凌血妃就是先前这一个派系的人，只不过碍于两极对立的情况。她仿佛和杰瑞那个派系的人，达成了某种默契，而后加入了他们。
　　所以，总的来说，这么体育馆内，排除第三个普通幸存者的势力以外。也就只有连个大势力，一个是汉森的，一个是杰瑞的。
　　而这一次，杰瑞的人，这么轻易被顾浅给俘虏了过去，居然一句话都没说？
　　“难道，这个和凌血妃和他达成的协议有关系。又或者，杰瑞懒得去救一个，与自身无关紧要的人？”瞧着远处的杰瑞，汉森心中猜测了起来。
　　“呵呵。”冷声一笑，汉森嘴角勾起了一抹邪笑。“看起来，事情不会那么简单就结束的了！”
　　“老大老大？”
　　一个手下，盯着汉森瞧了又瞧，见他邪恶地微笑，都不禁打起了寒颤 了起来。
　　“愣什么愣，还不去清理掉丧尸、生化兽啊?!今晚你不想睡觉了是不？”一脚踹上这个手下的屁股，汉森直接吩咐道。
　　“嗯嗯嗯…”
　　揉着屁股，汉森的手下惊恐地，连连跑了开来。去指挥清理丧尸以及生化兽去了…
　　“顾浅，顾浅……”呼唤着顾浅，萱儿一点点靠近顾浅。
　　“怎么了？”
　　“你…好虚伪啊~”一抿嘴，萱儿似笑非笑地奸笑着。
　　“这，怎么说？”装傻充愣地一白眼，顾浅看向了一旁的萱儿。
　　“刚刚那些话，听的我都想吐了，真亏你们两个能够如此笑眯眯地，说得如此地自在啊。”讪讪一撇嘴，萱儿瞥眸瞅向顾浅。
　　“呵~，这种简单的客套话。对汉森这种人，就要见人说人话，见鬼说鬼话才行！”顾浅哈哈一笑，打着趣。
　　“邪恶的浅~”水眸一眨，顾浅掩嘴偷笑了起来。
　　“邪恶的还在后面呢……”漫不经心的一句，但顾浅却狡黠地看着萱儿的脸色。
　　“萱儿不懂哦~”假装瞪大着眼珠，萱儿一副好奇惨了的模样，紧紧盯着顾浅。



第三百二四章 小矛盾

　　“你个小妖媚，会不知道我嘴里说的什么意思？！”嬉皮笑脸地用肩膀拱了拱萱儿，顾浅笑道。 ~
　　“我会懂那些东西嘛？也该懂那些东西嘛~”狡黠笑笑，萱儿难得的欣然起笑。
　　“哦，也对。我可爱的萱儿，本来就是纯真可爱，天真善良，加卡哇伊，美丽动人的小妹纸……这种东西，你怎么会明白呢？”嗤声一笑，顾浅也与萱儿卖起了糊涂。
　　“嗯，就是就是。”翘唇点头，萱儿轻灵地双手后扶，把少女清纯的形象，轻灵地展现了出来！
　　“那么……既然如此，咱们的小萱儿，已经够成熟咯？”狐狸微笑，顾浅讪讪，假装谦虚着道。
　　“当然。”傲然挺了挺鼻翼，萱儿骄傲地吐声道。
　　“那好，这么看起来你也不用我再多加照顾啦。晚上，咱们就各睡各的哦。”狡黠的笑意更甚了几分，顾浅继续道。
　　“而且……分开来睡的意思，是这个家伙归我咯。”把肩膀上的凌血妃提了提，顾浅邪魅一笑。
　　“随便好哩。”无所谓地一摆手，萱儿一脸风轻云淡地，睁开单眼俏皮地偷瞄着顾浅。
　　呃！顾浅微微泛惊。
　　该死！合计着萱儿这个小妮，已经吃定他不会与凌血妃发生不正当的关系，故意假装出对顾浅的无所谓。
　　瞧着眼前这个吐着舌头，一脸俏皮可爱的萱儿，顾浅内心也的的确确对其他的女人，产生不上兴趣。 ~
　　两世！两世的时间，只爱着一个女人……萱儿。这种感情，并不是一时半会能够化解开来的。并且萱儿也从他的行动上，看得出他对她的喜爱有多么的深，从而令她开始变得有点不在乎顾浅了。
　　哼，小妖媚，是你逼我的！
　　“那好，待会儿，我们就分开来睡。恩恩~”顾浅一沉声，淡笑一声道。但虽然嘴上说归这么说，但是他的心底还是希望萱儿她挽留住自己的，毕竟他更多的还是想要和萱儿在一起度过呢。
　　“哦。”含怒，却又不能够爆发，萱儿假装不屑地轻应了一声。那个死狐狸，就那么不懂得迁就迁就我么？！笨蛋，笨蛋！
　　“哼！”轻微一撇嘴，顾浅有些尴尬，他没有想到一个玩笑，居然被萱儿当了真。要是他就这么简单的屈服下来的话，
　　“为什么,为什么每次都是要我迁就你……搞得我，总是像个失败者一样的？！”嘟哝了下嘴，心软的萱儿当即就想要认错，可是一股股莫名的失落黯然顿时涌上心头，那种疼疼的感觉，令她难以开口。
　　一开始的顾浅，就是那样强行地拉上了自己，一点都不顾及自己的感受。是那样的强势，他虽然是救了自己，一路上保护自己，可是…可是……这一路上，她总是发觉她总是在被动地接受，自己一点主动的地位，都没有啊！
　　“这一次，不能够再那么轻易地绕过这只臭狐狸了！”小声嘀咕着的萱儿，还是把美眸微微瞥向顾浅，臭顾浅，笨顾浅……你要是再来哄哄我，我就原谅你呀！
　　背影。( ·~ )
　　冷漠的背影，顾浅并没有再多哄哄萱儿，相反的，他一个人自顾自地往前走开了!
　　“呃……哼！”
　　失落低眸，萱儿低垂着头，最后还是不置可否地更上了顾浅。她，真恨！恨自己没有实力，不然的话，她就可以跟顾浅闹一次真的别扭，离开他的庇佑，让他替自己着急一回！
　　可惜，现在她什么都办不到，此时此刻她仅能够继续依靠顾浅…
　　不过，一路上，都是他在保护自己。他对自己的心，萱儿已经再明白不能了，既然他不道歉，那么，那么…
　　“恩恩。”微微摇头，萱儿连忙把自己那种懦弱的心思，给抛弃了开来。“为什么每次，都是自己道歉，这一次，一定要让顾浅他焦心一回！哼哼！”
　　虽然心底里面是这么思绪着，但是此刻的萱儿，还是憋着小嘴，无奈地更随着顾浅，往北面的休息室走去。
　　……
　　体育场馆，以北。
　　“喔喔喔…”
　　刷！
　　刀芒一闪！
　　“噗嗤!”杀戮刃噗嗤一声，轻巧地扎入了一只丧尸的脑袋里面。
　　噗咚！
　　一声沉闷地响声响起，一个身穿保安衣服的丧尸，重重地摔倒在了地上。
　　“找到了！”摸索了一阵，顾浅随即从眼前这只丧尸的尸体上，翻找出了一连串的钥匙。并且粗略扫了一眼，便从上面要是上面贴着的几零几室钥匙上，就简单猜测出了，这就是他要找的背面休息室的门钥匙了。
　　“这个女人怎么那么沉呀，臭狐狸，快把这个女人给我抱开！”娇声惨呼，刚才顾浅在杀生化兽、丧尸的时候，便把凌血妃给抛给了萱儿，要她暂时照顾了一会儿。而当前，一周的丧尸、生化兽都被消灭了干净，萱儿也不知怎么地，娇里娇气地撒起了娇。“沉死我了，你就不懂的体谅体谅萱儿啊？！”
　　“好了好了，给我吧。”微笑一阵，顾浅当即把凌血妃又给用肩膀扛了起来。
　　“哪有不懂得体谅你拉？”轻笑一声，顾浅继续道。“不然，我就一直让你扛着了！”
　　“哼，你要是再把凌血妃那个家伙给萱儿的话，萱儿肯定杀死她！哼！”娇声一怒，萱儿嘟嘴道。
　　之前，凌血妃下杀手，想要杀死萱儿她的事情，她可还没有忘记呢。对于敌人，萱儿就算再好说话，也还是会发怒的。
　　“原来还在生气呢?”戏笑勾唇，顾浅快步上前，在萱儿身畔拱了拱她。
　　“你认为呢？”轻声一哼，萱儿便自顾自地往前快步前行了起来。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，嗤嗤……”
　　趁着怒气，萱儿一路冰系异能连续的释放，居然飞快地就打通了前往北面休息间的通路！而趁着怒意，忘却恐惧的同时，她居然一口气，进入了黑森森地休息间通道！
　　“喂喂，萱儿你等等……里面的情况，还不清楚呢！”焦急一呼，望着萱儿一个人打头阵，顾浅还真有多少担心呢。
　　不过，萱儿只是微微瞥了眼顾浅，一阵犹豫后，一硬脑门，愣是继续往里面冲了进去！
　　但还好。一路走来，愣是没有看到几只丧尸，所以也就更不用说丧尸了！
　　那这么看起来，体育场馆草坪上的生化兽、丧尸虽然多，那是因为它们侵入后不久的缘故。而同样，它们侵入后，就直接在体育馆草坪上开始寻觅起了食物，再加上幸存者们一层层地抵挡，所以也就零散几只丧尸被遗漏了进来吧。
　　所以这么想来，休息间通道，还是相对安全的。
　　飞快检查了一阵四周，确认没有生化兽、丧失后。再故意发出小声音，引诱了一下生化兽、丧尸！
　　“噗嗤！”伴随着一声切割血肉的声音，萱儿一击冰刃切，直接把一只丧的脑袋切割成了两瓣！
　　至此，休息通道间的生化兽、丧尸，都给清理了干净。
　　“你住这间休息室。”用钥匙打开一间锁闭着的休息室，并且进入，确认没有什么丧尸或生化兽后，顾浅对韩岚道。
　　“我我我……就一个人，住一间？”韩岚有些胆怯道。在遍地恐怖生物的时代，一个人呆着，还真是恐怖呢。



第三百二五章 夜晚暧昧

　　“进去吧！”一脚踹上韩岚的屁股，顾浅丝毫没有客气地便把房门给反锁了上。( ·~ )在没有搞明白韩岚的用处之前，简单来说，他就是一个囚犯！
　　“咔嚓。”
　　又打开一个房门，顾浅进入检查了一遍，确保没有异常后。从背包里面取出一条粗绳，把凌血妃的双手缚于身后，并且把她的嘴巴也给用胶带封了起来。
　　之前他并没有给韩岚整这么多，是因为韩岚他是个聪明人，他明白，只要自己保全自己生命的安全就行，其余的一切，都不管他什么事情。少惹麻烦，才是对他自己的保障。同样，他也不会做出某些不友好的举动…
　　但是凌血妃，这么笨妞，顾浅可就不那么确定了。她虽然表面看似很聪明的模样，但是那一套暗地里面，不说明白的那一套，她简直是个幼崽，还嫩的一塌糊涂呢！
　　顾浅他何其精明，自然瞧见别人看凌血妃被绑架走的惊讶眼神，这不言而喻的代表，凌血妃她还有其余的同伴。而为了今晚能够稍微睡个好觉，他必须把凌血妃狠狠的捆绑起来！
　　捆绑完凌血妃后，顾浅则拿出了一枚品级还算可以的，二等晶石。并且把一直维持着的风妖，给注入到了这一枚二等品级的晶石里面，让晶石提供它精神力。
　　这么做的好处，风妖，就相当于一个二十四小时的警戒者了。风妖与顾浅本身有着一定的联系，只要凌血妃她一动用精神力，打算释放异能，顾浅自身的精神力，就能够直接注入风妖里面，令它一瞬间释放出异能，来囚禁住凌血妃！
　　并且，还能够导致顾浅第一时间，知道凌血妃在动用精神力了。
　　这一种，囚禁的招数，在上一世极为普遍。但是面对末世才刚刚爆发的一众异能力者，这种招式，简直就像是神技一般的存在了呢！
　　把有注入风妖的晶石，丢到了凌血妃的衣兜里面。随即，一只轻灵的风妖便然地飘飞出来，乖巧地坐在了凌血妃的美腿上，并且咯咯咯咯一笑，欢快的冲顾浅挥了一下手，示意主人的命令，她一定好好完成！
　　这一下，有了风妖的监视，顾浅就不担心凌血妃能够释放异能，从而逃脱了。
　　完事后，顾浅便走出了门，并且同样把门给反锁了上。
　　“哎，终于完事了，我们也去睡觉吧。明天还要早起赶路呢~”双手一握，高高升起，顾浅狠狠地伸了一个懒腰。
　　说话间，顾浅便想搂向萱儿…
　　“别碰我！”一扭身，萱儿不甘愿地躲开了顾浅的怀抱。“你不是说，今晚我们分开来睡么？！”
　　“你去找你的凌血妃好了！”一扭身，萱儿也不知道自己正在为什么发着脾气。( ·~ )不过，她只知道，自己被顾浅刚刚那一副调笑的样给气到了！
　　说实话，萱儿并不是起凌血妃要杀她。真正气的是，顾浅刚才说想要和凌血妃睡在一起！萱儿她虽然也知道顾浅是在开玩笑，但是她还是很不喜欢的…
　　这种感觉，她怎么也说不清啊。
　　“萱儿你怎么了？”一捏萱儿的皓腕，顾浅试探性地往他身内拉了拉。
　　“我不知道。”
　　“喔！”
　　双眼一瞪，萱儿双瞳逐渐放大，也逐渐变的迷离了起来…
　　因为，她的甜粉唇，居然被顾浅那一个吻，深深地给占据了住！
　　“不知道为什么，萱儿，我想吻你。你好香…好香……我我我，我忍不住了！”
　　一把把柔软的萱儿狠狠抱在怀里，顾浅火热的舌头，霸道的一下突破了萱儿的贝齿，深深地向萱儿索要了起来，他的舌头不断的纠缠，翻卷,轻舔……仿佛想要把萱儿体内的一切切，都融入道自己的身躯内！
　　“唔唔……萱儿不想，不想~”
　　哀声婉转，可是萱儿她只觉自己越说越没力，象征性地反抗了一下后，她只能够感觉到自己的小腹一阵阵的酥麻，一阵阵地无力涌上心头！她正在被自己心爱的男人，给狠狠地索要着，她能够抗拒的来他么？不可能的，根本不可能了！
　　萱儿原本紧握的纤柔十指，也一点点放松开来，脱离开顾浅的胸膛，并且改为一点点缠绕住他的腰怀。
　　此时此刻，萱儿整个人，都仿佛变得朦胧而瑰丽，心旌激荡！
　　一点点抱紧萱儿那软绵绵的娇躯，顾浅健壮的身躯，与萱儿一点点结合在一起，他们彼此都能够感觉得到对方的存在。
　　脸蛋绯红的萱儿，偷偷地挣开眼眸，看了眼眼前的男人，他是那样的令人动心！
　　“唔！”美瞳赫然一扩，萱儿双手一阵慌乱地凭空舞动，而她的脸蛋赫然潮红异常，顾浅那家伙，居然把他的舌头，深深地碰到了她的喉口！这种感觉，几乎令人窒息，可惜却又是那样的令萱儿小腹燥热！
　　“萱儿要死了~”羞声婉转，萱儿喘着粗气，向顾浅讨饶道。
　　“不好意思。”而顾浅可能也觉得有点过分了，稍稍把他的舌头退出来了点。
　　“浅~，萱儿忍不住了，要了我吧！”小鸟依人地，且有些拘谨地狠狠往顾浅怀里靠了靠，萱儿意乱情迷道。
　　在休息间通道，这种黑漆漆的环境下，女性都本能地会胆怯。也同样希望，在这种漆黑漆黑的地方，有个男人可以依靠。
　　“萱儿我，好像要!”感觉着下体忍不住的燥动，萱儿踮着脚，不断扭动着双腿，娇羞地叼着唇，向顾浅渴求道。她好想要顾浅要了她，狠狠地上了她，干死她!
　　“小妖媚，你终于把你的本性漏了出来了呢。”嬉笑勾唇，顾浅看着双眼迷离的萱儿，爱抚道。
　　“萱儿终究只是个普通人，普通的女人！不论明天怎么样，萱儿都想，都想要顾浅你在我的身旁，陪着我，看着我……不许有任何其他的女人！萱儿嫉妒所有跟你在一起的女人！包括那个凌血妃！”糜乱地嗔怒着，萱儿居然主动地开始他她的纤指探向顾浅的下身。“所以，顾浅，你只能够有我一个女人，只能够有我一个！”
　　“啪”的一下，顾浅狠狠把萱儿强按在墙上，狠心地，没有一丝丝爱怜地舔舐着萱儿的耳垂，脖颈，锁骨口……一点点往下，深深地舔舐着！
　　“嘤！”
　　嘤咛一声，萱儿已经彻彻底底地迷乱在顾浅的舔舐下，这种小腹的燥热，几乎令她欲~仙欲~死，欲罢不能。
　　萱儿的双腿扭捏间，右腿微微翘起，开始磨蹭起顾浅的大腿内侧！萱儿这，只是根据本能在行动了…
　　她仅剩的一点理智，却起到了更加糟糕的效果。一向淑女的萱儿，她居然会做出这么淫~乱的动作？！她做梦都没有想过呀，但是这一下，她的的确确在做，这一下，令萱儿紧紧合拢起双眸，不敢面对顾浅！



第三百二六章 夜晚暧昧二

　　“浅，萱儿变的这么淫~乱，你不要讨厌我。小_说_网шшш..сοм”本就鲜红欲滴地脸颊，当即变的更加火热，萱儿此刻只怕，顾浅会讨厌她！
　　“嘤咛！啊…”
　　大声呻吟一声，萱儿浑身一阵剧烈抽搐，她的双颊已经潮红了个透彻！她只感觉到她不断扭捏中的双腿间的私密处，居然已经被他的大手粗糙的指给占据了住！并且正在被邪恶地撩拨着……
　　顾浅直接用行动，给了萱儿答案。
　　“那里，那里……浅，你轻点！”本能地反抗了一下后，萱儿随即便向顾浅投了降，浑然无力，却又被顾浅爱抚地剧烈扭动！
　　“呼呼呼呼呼…浅，你轻点，萱儿那疼！”顾浅那粗糙的指，纵然隔着裤物，但是他用的力却令萱儿实实在在能够感觉得到！那种既酥麻，又夹带着略微的疼痛的爽意，令萱儿扭捏中，一点点张开了她的双腿，变的享受起顾浅地撩拨！
　　“萱儿我还是处女啊，身子弱的很，浅~你轻点啊！”不但是下体传来的疼疼与酥麻，顾浅手上也开始使上了劲，这种疼痛，让萱儿连连喊疼。
　　刷！
　　一把松开隔衣揉捏爱抚中的小玉兔，但就在萱儿以为顾浅是爱怜她，让她休息一下的瞬间…
　　“嘤嘤！浅，你轻点轻点……轻点啊!”萱儿双手忽然微紧，胡乱地推向顾浅的双肩！可惜，顾浅却丝毫没有减弱的迹象……“嘤咛，萱儿好疼，疼！”
　　一把强行撩起萱儿的衣裳，并且一口冷含住丰盈诱人的蓓蕾,轻吻享受起这对白软酥嫩异常的小玉兔！而左手却在肆意揉捏着这一只小玉兔，把萱儿整的惨叫连连!
　　这一刻，顾浅已经沉浸在情~欲之中，已经忘却了本应该对萱儿的呵护与爱怜！
　　“不，浅你弄疼萱儿了，萱儿不要，萱儿不要！”剧烈挣扎，萱儿胸前的两只小玉兔被顾浅玩弄地阵阵泛疼，她不想要这样！
　　“蓬！”
　　一阵强压，顾浅一捏萱儿的双腕，便把萱儿她牢牢压在墙上。不论任萱儿再怎样挣扎，顾浅丝毫没有一点点松开她的打算！
　　顾浅双眼有些充血，此刻在他的脑海里面，只有狠狠占有了萱儿！此刻，必须要先做的，就是先降服了她，让她便的乖巧起来…
　　“萱儿，别动！”望着有些挣扎的萱儿，顾浅沉冷，想要以命令来控制萱儿。
　　“你弄疼萱儿了，呜呜……”微微垂泪，萱儿眼眶内的一滴滴泪珠，在一点点的落下。顾浅没有给她快乐，相反的，顾浅在给萱儿她带来恐惧！“萱儿不想要了！”
　　“你不想要，也得要！”在这种事情上，顾浅再也不讲道理。
　　“嘤咛！”下体一阵阵地抽搐，顾浅他粗糙的手指，居然比刚才更加有力地在撩拨着自己的下体。一阵阵酥麻，却又火热地感觉，直逼上脑袋，令萱儿几乎不能够思考……
　　“呜呜呜……”眼泪却还是在不断的滴落，萱儿她的两只小玉兔，在被顾浅肆意地玩弄，挑逗，吮吸着！但伴随着**的爽快的同时，一阵阵强烈的疼痛也正在涌上心头！
　　“萱儿不要！萱儿不要了……好疼！”强烈扭动着身躯，萱儿的双臂也正在不断地拍打在顾浅。
　　“死妖媚，给我安分点！”
　　用钥匙一把打开身旁的休息间的房门，把萱儿抱进休息间的一刻，顾浅瞬间由内反锁了房门！
　　“蓬”一把把娇软的萱儿，丢到了休息间的长凳上！
　　“萱儿说了不要了！”双脚胡乱蹬踏向顾浅，萱儿双手环抱，遮掩着胸口，企图不让顾浅得逞！
　　但是，此刻萱儿却犯了个致命的错误。面对情~欲高涨的男人，女人的反抗，只能够激起男人更加残暴的心性！所以，更何况如此美艳动人的萱儿呢！
　　“死妖媚，别让我动用契约！”没有讨论的一句，顾浅沉冷地直扑向萱儿。
　　“死顾浅，滚开，萱儿不要！你弄疼萱儿了……”仰面长躺在长凳的萱儿，怀抱着胸口，胡乱蹬踏着组织顾浅的来袭！
　　“啪，啪！”双手敏捷地抓住萱儿凭空蹬踏的双腿，并且一把便把她的双腿，给强硬掰了开来，同时顾浅的整个身躯都给压了下去。
　　“死顾浅，我恨你！”感觉着下体与顾浅的紧贴，萱儿早已湿润的下体，当即一阵颤抖。她这一次，真不想顾浅要了她！但是一切都无法改变了……
　　“小妖媚，对不起了！”
　　一把强行扒开萱儿是藕臂，强行吮吸着萱儿的两只小玉兔！随即，顾浅便双手向萱儿下体一滑，啪的一下，强行褪下了萱儿的裤物！
　　而在这一刻，萱儿含泪合上了双眸，她绞疼的心，已经深深地明白了。顾浅要了她，已经是必定的事实了，谁都无法改变了！
　　萱儿虽然已经打算把自己给顾浅了，但是她却无论如何，都没有想过，顾浅会以这种强行的姿态要了她！
　　她只能够祈求，萱儿对她尽可能的温柔了。
　　“浅，请对我温柔一点！”双腿微微拢紧，萱儿她在做着最后一丝挣扎！但是，潜意识里，萱儿也明白多说，已经无益了。
　　顾浅一点点俯身，面对这么一具完美动人，且已经到手的可人儿，他自然而然慢慢地打算享受了。
　　单手手指轻轻撩拨着萱儿私密处的两片花瓣，感受着无比柔软的花瓣，顾浅的动作，愕然快了起来。
　　“咛！”
　　呻吟连连，萱儿感知着自己私密处，被顾浅不断撩拨着。难以言喻的羞辱感，以及酥麻感，瞬间席卷了她的全身……
　　不知不觉中，萱儿紧眯的双眼，居然微微舒展开，享受着顾浅给予的服务。
　　“啊！”
　　**蚀骨的呻吟声!
　　双眸大扩，萱儿下体剧烈抽搐间，柔软的身子，愕然半弓起了平坦的腹部。并且浑身仿佛触电般的颤触不断……顾浅他居然一点招呼都没打，就把他的中指，探进了萱儿娇嫩异常的花丛之中！
　　那种硬物冰冷的感觉，愕然窜入她的体内，那一种快感，令萱儿前所未有地糜乱起来。颤触间，萱儿双臂不知不觉地勾上了顾浅的头颈，渴求他对自己继续的爱抚！
　　“浅浅浅……萱儿要，我要！”
　　“啊！萱儿不要，慢点慢点！”
　　“啊，萱儿想要！”
　　……
　　抽离，但紧随其后的却是，中指更加进一步探入萱儿深深地花瓣之中，并且频率还在进一步加快！
　　“嘤咛！嘤咛！嘤咛……”
　　伴随着一阵阵**蚀骨的娇媚声，萱儿脑袋已经彻底当即，她已经不知道自己，究竟是想要顾浅爱爱，还是不想要他的爱了。
　　“啊……顾~浅…啊！太深了！”狂乱尖叫，萱儿娇媚晃动，春光旖旎一片。
　　“浅~，浅~，求你慢一点，慢一点！萱…萱儿才是第一次！”苦苦哀求，萱儿声音柔媚到了极点。



第三百二七章 夜晚暧昧三

　　“嗯？”顾浅听出萱儿话中的一丝丝别意。()
　　“你难道没有这个……自~慰过？”既惊讶，又难以置信，顾浅的理智稍稍清醒了些，向一脸讨饶的萱儿问道。
　　“真的，真的！萱儿我只是一个联姻工具，我身旁总有人监视着我，他们不让萱儿……萱儿我我…那个那个。说是，这样不能够让我的未婚夫，感受到顶级的满意！”娇羞眯眼，萱儿一边享受着顾浅的服务，一边断断续续道。
　　“萱儿之前一直带着一个手表一样的身体检测器，只要一发现我身体不对，他们便会冲进来，对我实施‘保护’！所以，萱儿虽然几次想要，但是每每都没有成功！”羞怯别头，萱儿抿唇道。“所以……这个是我阵阵切切的第一次!”
　　“啊！”
　　双瞳猝然放大，萱儿愕然感觉到顾浅手上的功夫，速度又变快了！
　　“嘤咛！”扭捏身躯，萱儿下体一阵阵地发颤，她想要挣脱那下体的硬物，但却又异常的想要。“浅，慢点慢点！”
　　“啊！”
　　狂乱尖叫，伴随着一股**蚀骨的呻吟声,萱儿强扭着身躯。而，平坦的小腹，赫然高高隆起！并且一阵阵地抽动不止……
　　而紧随其后，一股灼热，却又晶莹透明的蜜汁，从萱儿的花径处不断涔涔流淌而出！
　　直到良久，萱儿才缓缓地平息下高隆起的小腹，一副筋疲力竭的歪过脑袋，昏昏欲睡的模样。
　　一天的疲惫，加上仅仅第一次，使得萱儿再没有力气做其余的动作了。
　　“顾浅，可以不要进一步下去了么？萱儿吃不消了！”讨饶地看着顾浅，萱儿浑身瘫软在长凳上，一副无精打采的样子。
　　浑身一颤，顾浅望着眼前仿佛濒死模样的萱儿，也委实不愿再继续下去，想要怜惜萱儿。
　　但是身体一股股燥热，不断冲击着他的脑袋，小腹的酥麻，以及下体的燥热，无不在告知着顾浅：不要管萱儿累不累，上了她，干了她啊！
　　可是……萱儿是他最喜欢的女人，他忍得下这个心么？
　　“实在不行，让萱儿先休息一下，好么？！”一脸疲惫着，萱儿一副昏昏欲睡的模样。“或者———”
　　说话间，萱儿拖着疲惫的身躯，爬向顾浅。把她纤弱的小手，探向顾浅的牛仔裤……
　　萱儿要做什么，顾浅已经知道了。
　　但或许，这，是最好解决两人问题的办法了吧。
　　然而，
　　“还是算了……睡觉吧你！”温柔抚摸着萱儿的头发，顾浅直至了萱儿继续下去。
　　“可是？”有些亏欠，娇羞地望了眼顾浅，萱儿不置可否地吐声。“这本来就是萱儿引起的……”
　　“嘘。”食指轻抵萱儿的香唇，顾浅止住了萱儿继续说下去。
　　“这个不怪你。我也知道你今天累坏了，刚才我对你那么粗暴，伤害了你！对不起~”
　　微微弥蒙起双眸，顾浅抱歉似地轻吻了下萱儿的额头。同时，脱下自己的蝙蝠衫，替萱儿披在了身上…
　　“对不起，对不起，对不~起~”迷迷糊糊地说着，萱儿便一个浑噩，撒娇似地依偎在了顾浅的怀里。
　　“呼呼，呼呼…”萱儿她实在是累的吃不消，说话期间，萱儿便打起了的呼噜，安然地在顾浅的怀里昏睡了过去了。
　　“小懒虫！”
　　恬适地笑着，顾浅静默地欣赏着萱儿的睡姿，她就仿佛一只软绵绵的小白兔，蜷缩地躲在了自己的怀抱里。
　　“呵呵，真可爱！”轻轻一挂萱儿的小琼鼻，看着萱儿一副呼吸困难的样子，顾浅当场就轻声微笑勾起了唇。
　　“真不知道，像这样的时光，还有多少？”惨然一笑，顾浅一想到心中那个计划，他就不禁黯然失色起来。“一切一切都是为了萱儿你啊，希望你到时候，真的像你所说的那样，会一直支持着我吧。”
　　和萱儿依偎在一起良久，顾浅只是静静地看着萱儿精致的五官，以及她睡觉时，那打着的可爱小呼噜。
　　“真是的，这一次又让你这个小妖媚给溜走了！要是不是看你可怜，我才不会那么仁慈呢！”低声忿忿地嘀咕不断，顾浅感觉着体内的欲~火，多少有些埋怨。萱儿，这个小妖媚，每次都是勾引起他的欲~火，却不让他发泄出来。“可恶！可恶！”
　　但是，到了这个地步，顾浅真正想与萱儿真正爱爱的情绪，倒并不是太过旺盛。有，自然是最好的。没有的话，只有够暗暗叹气了。
　　这一世，他能够与萱儿在一起，拥抱在一起，便已经是最大的满足了。
　　抚摸着萱儿那暖绵绵的肌肤，顾浅轻轻嗅着萱儿的味道，这种味道，也只有在这么短暂的时光，才能够安心的享受下。一到清晨的话，这种能够安心的时光，就不会再复存在了！
　　“恩恩~，浅你还不睡么？”或许是太温暖了，迷迷糊糊间，就在萱儿伸懒腰翻身之际，弥蒙地挣开一丝丝眼眸，却感觉到自己还身处在顾浅的怀里呢。
　　“吵到你了么？”淡淡一笑，顾浅轻声抚慰道。“谁叫你这么香，再嗅嗅你的香味，我就会睡了。”
　　“呵，就会贫嘴！”俏脸一羞红，萱儿眨了眨酸涩的眼睛，并且往顾浅的怀里拱了拱，选择了一个舒适的位置，就继续睡下了。“你也早点睡吧，萱儿会担心你的！”
　　“嗯，好的。”
　　看着萱儿沉沉的睡下，顾浅露出了欣慰的微笑。
　　“这个世界上，没有可以信任的人，除了……你以外！”微微把双唇抿直，顾浅的双瞳渐渐变得深邃起来，没有一丝丝的迷茫了。
　　“睡个好觉吧~”轻抚着萱儿的脑袋，顾浅一点点把她缓缓地放在了柔软的休息长椅上，让萱儿她能够睡个好觉。
　　并且把萱儿身上的衣物，一点点温柔地帮她重新盖好。
　　“风之暖雾。”
　　“风之涟漪。”
　　两个风系的治疗系异能，轻轻覆盖到了萱儿身上。
　　“嘤咛~”娇声呻吟了一下，一阵身躯颤触后，萱儿原本微微稍锁的眉头，彻底释放了开来。显得异常放松了起来。
　　风之暖雾,帮助萱儿能够在这个略冷的夜晚，给予她一丝丝温暖。
　　而风之涟漪，则帮她缓缓消除一天的疲劳。
　　顾浅可谓，照顾的萱儿无微不至！
　　“啾。”
　　撩起萱儿的上额刘海，轻吻了下她的额头，顾浅则走出了房门，把门锁好后。打算去吹吹冷风，让他久久难以平息下来的欲~火，能够平息下来。
　　“明天应该怎么办？”
　　小声嘀咕着这个问题，顾浅不知不觉中，走到了体育场馆的高看台上，随便找了个座位坐了下来。
　　朝体育馆的大草坪上望去，仅有几个幸存者，围在一个火堆边上，值着夜。大草坪上的生化兽、丧尸，则成堆成堆的堆在一旁，成为众火堆的一组！
　　抬头，望空。
　　一道流星划过，这向来是被人们认为好运的流星，此刻见到它，更多的却只能够默默感慨：世事无常，一道流星划过，代表着的，或许又是一条生命的流逝了吧！



第三百二八章 重新束缚

　　朝体育馆的大草坪上望去，仅有几个幸存者，围在一个火堆边上，值着夜。大草坪上的生化兽、丧尸，则成堆成堆的堆在一旁，成为众火堆的一组！
　　抬头，望空。
　　一道流星划过，这向来是被人们认为好运的流星，此刻见到它，更多的却只能够默默感慨：世事无常，一道流星划过，代表着的，或许又是一条生命的流逝了吧！
　　“呵，什么时候，我居然变得多愁善感了起来了？”望着体育馆大草坪上，满地的死尸，顾浅居然默默地抑郁起来，但一转念头，自嘲笑笑后，便回归了原本的正常的心态。“这些东西，在末世十年的时候，见得再多不能了！”
　　“人啊，始终是一种脆弱的生命。人，只是一个数字，单一的数字，围绕在我们身旁的，都不过是一堆数字罢了~”
　　难得感伤地看着深邃，却苍茫的星空。讽刺的是，在曾经，灯红酒绿，纸醉金迷的城市里，难得一见的星星，此刻却变得如此耀眼，清晰可见！
　　“明天……”
　　“明天应该怎么办？”
　　“明天应该怎么办？”
　　“明天应该怎么办？”
　　……
　　体育馆一周围绕着慢慢的丧尸，生化兽，到了明天难道要硬生生地冲出去么？这个方法，是下下策，还有什么办法可以简单点突围出去么？
　　一伸懒腰，顾浅打着哈欠，就横睡在了看台的椅子上面。虽然椅子有点生硬，但是对比起末世十年那些四处奔跑，夜晚都要防备丧尸生化兽的那种情况，已经好得多得多了。起码，此刻一周，都有人在把手，不必太过担心丧尸生化兽的突然袭击了！
　　“明天应该怎么办？”
　　嘴里面嘟哝着这个问题，顾浅先前被萱儿整的难耐的欲火，被夜晚的冷风吹的，也稍稍收敛了一些。但是心中还是幼稚小恶魔，不停地在劝解着，现在就回去，狠狠干了萱儿…
　　但是，到了顾浅这种程度，他的意志力已经在末世里面磨练的够坚韧的了，虽然心底还是有点点痒痒，但还算能够控制的住。
　　随着顾浅思考着，明天的行程。一天的疲惫也令他，渐渐合上了眼眸，变的昏昏欲睡起来……虽然脑袋里面还在缓慢地思考着明天的行程，但是倦意，已经彻彻底底的占据的了他的脑袋，一个不支，顾浅便昏睡了过去。
　　……
　　微凉的夜风吹袭，点点残余的星光映照在顾浅的身上，把他疲惫的模样，毫无保留的映衬了出来。
　　人多了，非人类即使怪物。
　　非人类多了，人即使怪物。
　　是，人，创造出了非人类？
　　亦或者，非人类，创造出了人类？！
　　自古起，不论《创世纪》，《启示录》，《创造之书》，《光辉之书》……亦或者《古圣经》一中，都不断提起：人，的形态，究竟是什么？
　　记忆，灵魂，**……构成了一个名为‘人’的混合物。
　　人的复杂，是科学家，哲学家，这些疯子最喜闻乐欲去，揭破，分析，重组的！
　　但是自古以来，不论多少天才，鬼才，分析揭破了人体，却依旧无法得出些什么。
　　能够明确的只有一点！
　　人，能够凭借一个名为灵魂之海的容器，储存人们的灵魂！
　　这，是他在模式十年后，了解到的一个难以置信，却真实可靠的事件。
　　但却由于，人的记忆，没法储存，或完全消除……而导致一个个试验品的失败！记忆……？
　　这一切的一切事件中，有什么联系么？又或者，有什么我遗漏了的么？
　　好烦好烦，好想睡…
　　“我遗漏了些什么东西？”
　　“我记得好像有句话，是那么说的么？科学的极限，创造了什么？是什么的开始？”
　　“好想睡。”不想再多想了。
　　“好想睡~”不想了。
　　“好~想~睡……”不想了~……
　　夜深，冷月高挂。
　　时间，过去不知道多久。
　　“呃！”
　　双瞳陡然猛睁，顾浅倏地一下，单手一撑身旁的椅子，一个扭身便起了身…
　　“该死！”眨了眨依旧朦胧刺痛的眼眸，顾浅一个大蹬，速度陡然飙升到了极致，就往北面的休息通道赶！
　　“该死，该死，居然睡的这么死，这么明显的动静都没有发现！”懊悔地疾奔，顾浅为了不惊动体育场馆内其他的异能力者，所以也只得没有动用异能力，只是仅凭劲气加持在双腿上，把速度提升了上去。
　　“希望来得及，不然又要费劲了！”骂骂咧咧了一句，顾浅揉了揉酸疼的眼睛，强大起精神，准备好战斗。
　　看起来自己真的是累了，居然连异能连锁，这么明显的明显的动静，居然都直到现在才发现！
　　而这，自然是凌血妃已经苏醒过来，并且动用她的异能，打算强行崩断顾浅的异能锁链了。要死被凌血妃崩断他的风链，那么又要是费一番功夫，才能够生擒住她。
　　所以，当前最佳的解决方法，还是以最快的速度赶到他释放的召唤的风妖身旁，补充一些精神力给风妖，并且同时封印住凌血妃的精神力！
　　思绪间，顾浅已经拔出了身后的杀戮刃，并且左手的钥匙也已经攥在了手里，只需要打开门的一刹那，他就能够决定一切了。
　　沉色间，顾浅已经打了门口！
　　……
　　“混蛋，混蛋，这个该死的臭东西，居然会源源不断的输送精神力给这些风链啊！”大为气愤吐声，凌血妃双手被缚在身后，此刻只能够瘫坐在地上，背依靠着墙。
　　“臭风妖，看我挣开这些风链后，不把你捏碎！”一双凶狠的血瞳，狠狠瞪着围绕在她身畔转悠的一只小精灵状的小风妖。凌血妃清楚眼前这个小东西，正在源源不断地输送给这些风链精神力，不然，凭她自己的精神力，早就冲破这些风链了。自然也不会好这么长的时间了！
　　不过令凌血妃吃惊不已的是，还是这个小东西本身！
　　此刻末世才刚刚开始，她虽然也听说过一些大的家族能够又能力，也拥有实力，懂得一些寻常人不懂得的异能，就比如眼前稀有的召唤系的异能！但是，寻常的百姓，是绝无可能在这段时间内就学会这些异能的。
　　那么顾浅那个家伙，又是从哪里学来的呢？难道……这个顾浅是某个大家族的人物，但是无缘无故，他为什么又要绑架自己呢？而且从这么看来，他的自身实力，据对不在自己之下，甚至他与自己对战期间的时候，是藐视自己的存在。
　　所以，他又为了什么而绑架自己呢？
　　难道是看上了自己的身子？但是，这个家伙，明明已经生擒住了自己，为什么不直接上了我？而且而且，虽然看得不仔细，但是他的身旁有一个女子，长得真心极美，而且远胜于自己。难道他属于那种滥情，喜欢玩弄~女人的人？
　　可是，从他并没有心急，直接吃了自己。就起码可以看出，看出……不，总的来看，什么都不能够证明。
　　难道，是打算在我清醒的时候，玩弄我吗？这个，也不清楚。
　　那么，是有求于我？看中我的实力？不，这个不大可能，他本身的实力已经抵达了一个高度，难道……
　　是看中了我的血异能？！
　　思索着，凌血妃一咬牙，想想也的确。想来想去，他也就只有这么一个，可以令她还活到现在的资格与筹码了。
　　“但是，他有回忆什么样的方式，向自己索取自己的血异能的方式呢？”思绪间，凌血妃不禁慌乱起来！要是他用什么恐怖的手段折磨自己的话，自己不就死定了？实力不足是硬伤啊！
　　但是，就算她自己想说的话，也无从说起啊。她的异能也是前不久刚刚觉醒过来的，本身就不大清楚异能的使用方式，并且还是正在处于摸索的过程中，自己就这么样了。自己不清楚的东西，又怎么样告诉别人啊。
　　愈想越慌，凌血妃清楚，不论过后结果好坏。但是自己的性命，绝对不可以交付在别人的手心里，起码必须攥在自己的手心里，不然的话，吃亏的肯定是她自己。
　　这么一嘶索，凌血妃双瞳一睁，全数的精神力嚯嚯地释放出来，只求一击就能够崩断这些难缠的风链。让眼前这只风妖，根本来不及输送精神力，就使它们全数崩断开来！
　　“给我断！”一对藕臂强行一扩，凌血妃的精神力已经释放到了极限。
　　“嘣！”
　　“咔！”“咔~”“咔！”“咔拉~”……
　　伴随着一声声卡了卡了清脆的响声，围绕在凌血妃身畔转悠的小风妖，惊惶地嘶嚎起来，并且不管不顾地拼命地透支，凌血妃衣服口袋里面的晶石精神力。企图使用这些精神力，能够修补堪堪欲断的风链！
　　“呵呵。”尖声冷笑一声，凌血妃冷眼看着一副慌乱模样的小风妖。这时候，她却也是既惊讶，有惊喜！
　　惊讶的是，明明也是异能召唤出来的，却赫然仿佛有自己的意识那般，能够表现出惊慌失措的模样？
　　而暗暗惊喜的是，顾浅他居然这么久还没来？不管他是怎么滴，但是希望就在眼前，只差一点点，她身上缠绕着的风链，就能够全出崩断开来了！
　　到时候，就是她去找顾浅麻烦的时候了！
　　“噔噔噔噔……”一连串仓惶的脚步声，飞快地由远及近！
　　双眉微微蹙紧，凌血妃此刻的心情，可谓是既郁闷，又紧张。她此刻只祈求，顾浅他再跑得慢一些啊！
　　“咔嚓！”
　　“吱呀！”
　　用钥匙打开门，并且推开门的动作，一气呵成，丝毫没有多余的动作。
　　“混蛋啊！”
　　“啊……”
　　惨呼一声，凌血妃只觉的原本已经被她崩的几乎松松垮垮，几近断裂的风链。赫然倏地被重新修复，并且狠狠较之先前，更紧地束缚住了的她的娇躯！
　　“臭东西，快放了……我！唔唔，唔唔……”




第三百二九章 被挑逗

　　“臭东西，快放了……我！唔唔，唔唔……”
　　挣扎地扭动娇躯，凌血妃双眼喷火地看着顾浅。因为她的嘴巴，赫然被顾浅这个混蛋，用风链给狠狠勒紧，堵了起来！此刻，说话便的不能起来！
　　“你…想要…干什么？！”恼怒敌视顾浅，凌血妃吱吱唔唔吐着声。
　　“你想要变强么？”
　　漫不经心的一句话，顾浅拉过一个一个椅子，淡然坐下，满怀笑意地眼眸紧锁凌血妃。
　　“唔！”双瞳不着痕迹地猛扩，凌血妃大惊，不知道如何言语了。
　　“你……这句话是什么意思？”俏眉微蹙，凌血妃不知道顾浅这句话代表着什么，难道他愿意给敌人提升实力的方法么？
　　但是，顾浅看起来不像是那么蠢笨的人，帮助她提升实力后，他就那么认为自己不会杀了他么？这怎么可能，难道难道……她不知道了。
　　顾浅他究竟在想些什么东西啊？
　　“我之前就在问你，你想不想了解我为什么能够那么快释放异能，以及，一个个你见都没见识过的异能？”渐渐狐狸微笑显露，顾浅没安好心勾唇道。
　　“这个风妖，你迄今为止，都还没有见到过有人使用过吧？”
　　微微挥手，一只宛如小精灵般的小风妖，闪动着灵动的翡翠色小翅膀，陡然凭空，莹然出现在了顾浅的手指之间，并且欢快地咬着他的食指，把小风妖的俏皮可爱，完美的诠释了出来！
　　“好可爱的生物啊~”虽然心底在竭力拒绝这种可爱的生物，但身为女性生物，对这么一些可爱的小东西的免疫力，完全为零的啊。
　　“散。”轻呼一声，顾浅一挥手，束缚着凌血妃的风链便凭空消失了掉。
　　“嗯？！”猝不及防下，凌血妃心底一突，大为吃惊了起来。
　　“你这是什么意思？”微微扭动着手腕期间，凌血妃慎眉微蹙。顾浅他，一个个接连不断的举动，却已经把她给套了进去……
　　她也不能够说出一个所以然，但是眼前这个人，仿佛了解她很多很多。在潜意识里面，她是这么相信着的。而且……潜意识告诉她，眼前这个家伙，接下来说的，将可能改变她的一生！
　　“吾，顾浅。活着，就是为了改变战争！”
　　“接下来的生命，我将会彻彻底底的改变世界，人活着，就是为了改变世界。”
　　“你疯了吧？抗争，只因为一个人的鲁莽而产生，却会建立在许多人的牺牲之上。”轻嘲一生，凌血妃不屑道。“以你一个人的力量，如何改变世界？”
　　“有光的地方，必然有阴影，有胜利者，自然有失败者。”自行翘唇，顾浅冷唇微启，“关键的一点，就看那人敢不敢鲁莽了！”
　　“古罗马的兴旺，衰败，全因一个人的一时鲁莽。那么这个时代的终结者，就是我好了！”
　　“知道一个故事么？人类,就好比行走在莫比乌斯带上的蚂蚁一般，永远逃不出这个怪圈，不断重复着相同的错误，类同的悲剧也在不断地上演。”
　　“那么，我们能够做什么？”
　　“一个新时代诞生之前，必然有一番疯狂的挣扎，抗争！”
　　“末日乱世，鲁莽者的天堂，懦弱者的地狱！”
　　“既然都已经身处在了地狱，左手是地狱，右手是地狱，那么为何不闯出一番属于你的王国呢？！”
　　“你是疯了么？”双眸有些悸动，凌血妃被顾浅的这一番言论给吓到了，甚至就这样呆呆地看着顾浅，忘记了如何反驳。
　　“疯？我疯了？呵呵……不了解这个世界的人，永远都这么说别人。”无声叹息，顾浅自嘲一笑后，渐渐合上了眼眸。
　　“上一世，我也这样嘲笑过一个人，他当初也同样和我说过相似的话，但是，我当初是那样的嘲笑他。上一世，我与他的差距，果然不是那么简单能够弥补的。但是这一世，我明白了。”
　　“错的，是这个世界！”
　　“地狱！现实才是地狱，既然同为地狱，末世只不过是在漆黑不见底的深渊，给了带着最后一丝希望人的一抹光线。”
　　“只有这些人，才能够抓住末世深渊的这一株稻草，狠狠地逃出这个地狱。”
　　“我要在这个末世里面成为帝皇，吾说的话，便是绝对！”
　　“为了完成它，我可以不折手段!”说道这一句话的时候，顾浅话语中还是不禁闪过一丝迷惘，一系列的连锁计划，已经提上了日程。
　　“末世，末日？！桀桀桀桀……这就是末世了？！可笑，可笑，太可笑了，我会让世界见识见识，什么样的，才叫真正的末世！”
　　“只有我亲手制造出来的末日，才能够配的上，末世这一个名词！”说话间，顾浅双眼暴凸，越说，他话语中的疯狂，越发的显露的加深！
　　“众神也好，魔鬼也罢，只要站在自己这一边的，就是好的。”
　　“所以，我给世界作出了选择。”
　　“也给你，做出了选择。是跟随我的脚步，亦或者，成为我末日计划中牺牲的一对对数字中的一员？啊？！”狠戾的一瞄凌血妃，顾浅给她做出了选择。
　　“权利，的根本……”凌血妃坚定的双眸，紧紧盯着顾浅，试探性地对他发出来提问。
　　“就是，资源的分配权!”狡黠微笑，顾浅微低头，双眸中充满了精明人的一抹亮彩。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……”
　　这一刻，两个怪物，心有灵犀的同时发出来阴冷的微笑。
　　“王不走，部下怎么会跟着走。”
　　“我，凌血妃，愿意跟着王！”
　　“愿意跟着王，你这个王，你这个王……我真的很想很想，看看你如何毁灭这个世界，以及你如何被毁灭？！”邪恶一笑，凌血妃逐渐站起身子，一点点靠拢顾浅，并且一个轻越，跳上了顾浅的身躯，坐在了他的双腿上。
　　“我邪恶的王哟，可以告诉小凌，那些邪恶的计划么？”挑逗着主动轻吻上顾浅，凌血妃不由自主地献出了自己的倾心。
　　这个家伙实在是太迷人，太疯狂了，也太强壮了！
　　她此刻只想，渴求他的欢心。
　　“嘤咛。”
　　随着两人的激吻，凌血妃也一点点变的难以自禁了起来，**蚀骨的呻吟声，与粗重的喘息声，在休息室里此起彼伏着。
　　而随着顾浅一个翻身，便把凌血妃狠狠地压在了身下，并且飞快地拔去凌血妃的衣物。先前被萱儿挑逗出来的欲火，虽然熄灭的大部分。但此刻，面对眼前这个尤物的挑逗，是男人，就不会有人能够抵挡得住的！




第三百三十章 被挑逗二

　　“要了小凌吧~，你的胸膛，看起来真是美极了。让我猜猜，这一条伤疤，是前不久才留下来的把，这边的鲜血味，好香哦！”食指在顾浅的胸膛伤疤上绕着圈圈，不久，凌血妃便忍不住，用她的丁香小舌，轻t了起来。
　　我该要了凌血妃吗？
　　在这一刻，顾浅脑海里面仅存的一丝丝理智，让他回忆起了那个亏欠不已的人的脸庞萱儿。
　　这种负罪感，会令他十分不好受。他明明答应过萱儿她，不再让她难过，伤心的，要是要是…
　　“要是……被你身旁的那个小美人知道，你肯定会心疼吧？”感觉到顾浅忽然减缓了手上的动作，凌血妃也是个精明的女人，她自然了解到了些什么。
　　虽然她很不甘，顾浅在与她爱爱的时候，还在想着其余的女人。但是她已经，情难自禁了。
　　“你有遵从过你的心一次么？”
　　“你有告诉过那个名叫碧萱儿的家伙，你心中那个疯狂的计划么？”
　　顾浅微微低头，不语。
　　“没有吧~”戏笑一阵，凌血妃浅浅一笑，撇头笑道。“果然，那个女人，在你心中的地位，是没有人可以撼动的。”
　　“但是，也正是因为，你把她宠坏了。也把你整的太过劳累，太过……不知道你生存的姿态了。”
　　“你为了她付出那么多，可惜她却什么都不知道，这你真的愿意么？”
　　“如果，你再这么一个人孤独下去的话，可真的会枯萎的哦。”
　　“有时候，就算再坚强的人，也会被名为‘孤独’的怪物，给彻彻底底的击败。”温柔一笑，凌血妃继续一笑道，“如果，我是说如果，不介意的话，就让我占据掉你的一份心田。”
　　“小凌我，说不定，能够至于你心中那一份甘苦哦！”
　　“活着，就是为了改变战争，会把你拖垮掉的！啊……”
　　“啪”轻微一声，顾浅已经情难自已，一把捂住凌血妃的小嘴后，便轻吻上了她的额头，并且一步步的动作也进一步加快了。
　　“嘤咛！小凌我还是……啊！”
　　下体被狠狠贯穿的疼痛，让凌血妃痛苦地猛一歪头，双眸紧闭，娇媚的呻吟声截然响起！而她柔软的小腹，也瞬间高高的隆了起来！而紧随其后，小凌她委屈的泪水，也狂涌了出来。
　　没有一点怜惜，顾浅直接掰开了凌血妃的双腿，将坚硬挺立的昂扬，直接撞进了凌血妃还干涩的下体，紧接着粗鲁的律动…
　　咦？好紧，好青涩，这个女子……好干净？
　　“你……”双瞳微微放大，顾浅既惊讶，又无措了起来。“对不起！”
　　“好疼啊~”微微扭动着干涩的下体，却令凌血妃的额头，猛地有蒙上了一层细密的冷汗,那种撕裂般的疼痛，瞬间又贯穿了她脑神经。
　　“继续吧！”不知道用何种表情，凌血妃只能娇羞地微微撇过眼眸，任由顾浅继续下去。
　　“对不起。”轻轻地吻了一下凌血妃的香唇，顾浅知道这还是凌血妃的第一次，尽可能的温柔起来。
　　“嘤咛！”
　　“呼。”
　　一次次的不断律动，劲情的驰骋，使得凌血妃也由痛苦，一点点变的意乱情迷，醉生忘死，一心地附和起了顾浅。
　　“咛咛~，啊……！”
　　“恩。”
　　狂乱尖叫娇媚晃动，春光旖旎一片.
　　而伴随着女子娇媚的喘息声，男子的粗重的喘息声。顾浅与凌血妃的两个部位紧紧相贴，不留一丝缝隙，而一股灼热的液体，带着最原始的**，深深射入的女人体内，女人**蚀骨的呻吟声，也变得尖锐缓和起来。
　　在沉重地娇呼下，凌血妃高高隆起的小腹，陡然一震紧促地抽搐后，便彻底无力地瘫软在的长凳上……双眸无力地合上，不听地喘息着。
　　而她大开的双腿，私密处一片狼藉……晶莹的浊液，夹杂着落红的血丝，弥漫之她的大腿根部。
　　“对不起。”
　　“嗯？啊……等等，呜呜~”
　　伴随着顾浅地轻吐声，又一次猛烈的律动再次兴起。仅仅片刻休息，顾浅那坚硬的凶器，便再一次进入凌血妃的花瓣中，享受着她的水润紧致，不断的释放了他的熊熊欲~火！
　　“啊，太深了！轻点轻点~”
　　“呜呜！”
　　“求你，浅浅，放过我！”
　　伴随着一次次的释放欲火，凌血妃的体力，飞快地下降……直至不知道多少次后，她只得瘫软在长椅上，苦苦乞求着顾浅能够放过已经享受够的她了。
　　夜深，血月高挂，朦胧的微光徐徐照进氤氲的休息室。
　　“唔唔。”
　　凌血妃已经无力再做任何讨饶了，她此刻已经完全成了顾浅宣泄**的玩物。
　　而只待顾浅最后一股浊液，深深射入小凌的体内后，伴随着她略媚的呻吟声，顾浅的昂扬仿佛终于释放够了，就这样被小凌的紧窄包裹着，享受了下小凌微凉的唇瓣后，搂着凌血妃倦倦地睡了过去……
　　“呜呜，真不知道怜香惜玉！”感觉到顾浅已经真的睡了过去，凌血妃才缓缓的把她的私密处移了出来，那里的微疼，还是让她微微泛嗔。但是一想到顾浅那威猛地模样，把她刚才收拾的惨呼连连，讨饶不断的模样，她就不禁一咬唇瓣，大为害羞起来……这个男人，也太强壮了点了吧！
　　俏眸微撇，凌血妃看着一旁熟睡的男人，此刻，她才发现，眼前这个男人，实在是太令人看不穿了。
　　他，难道就不怕自己在他熟睡的时候，杀了他吗？
　　他，难道就就就……凭什么那么信任自己啊？
　　凌血妃，实在是无法想通，顾浅这个家伙是怎么思考的？！
　　瞧着顾浅刚毅，熟睡的脸庞，不知不觉当中，凌血妃莫名一笑道。“或许，只有这会儿，睡着了的他，才会放下他平时一直带着的假面具，露出一下他的真正姿态吧。”
　　倦倦的一揉眼眸，凌血妃太整了一下自己的娇躯，宛如一只乖巧的小白兔，蜷缩着靠进了顾浅的怀里，沉沉的睡了过去。
　　在末世里面，女人的心理，始终还是希望寻找一个强大的男人可以依靠一下。而凌血妃她，或许寻找到了！
　　夜很深，很深。
　　遥远的半空。
　　“嗖！”一只血红色的眼瞳，俯瞰着这苍茫凄凉的大地，一震硕大的翅膀，踏着夜色，乘风飞翔滑翔去了远处。
　　这一晚，不论是谁，都被一天的辛劳拖垮了身子。倦倦且安心的睡一觉，已经是最幸运的事情了，其余的时候，还是等到明天太阳升起来再说吧。
　　……
　　一抹晨光微微泛起，而随着第一抹晨光照亮大地，越来越多的光线也逐一显现了出来，直到彻底照亮了这一片生机惨淡的大地。




第三百三一章 邪恶的小凌

　　一抹晨光微微泛起，而随着第一抹晨光照亮大地，越来越多的光线也逐一显现了出来，直到彻底照亮了这一片生机惨淡的大地。
　　清晨的光线，微微透过休息室的窗户，照射了进来。
　　“唔~”
　　一声轻吟，凌血妃娇小的嫩躯本能地往顾浅怀里缩了缩，渴求着男人对她的爱怜。而她一双朦胧的双眸，也艰难地想要睁开一条缝隙，想要清醒清醒过来。
　　“唔唔，醒了吗？”涩涩地揉了揉眸子，顾浅迷迷糊糊中，率先伸了个懒腰，开口道。
　　“你昨晚实在是太不怜惜人家了，你只顾着你自己享受了，小凌我到后来……都瘫软了，一点力气都没有了，你还还还……”说着，说着，凌血妃难得地害起了羞。她也不知道接下来应该说些什么了，但是她想要表达的意思，不用言语，聪明的顾浅他显然就会懂的。
　　“呵呵，谁叫你这个小坏蛋那么勾引我，我本来就有些忍不住的心，被你那么勾引。只要是个男的，除非那方面有问题，不然都会狠狠上了你好不？~”嬉笑一声，顾浅坏坏地刮了下凌血妃的鼻翼，笑声道。
　　“那么，我想问一个问题…”一撇美眸，凌血妃做起了身子，用衣服微微遮掩了一下她的**，有些不置可否地胆胆怯怯地望了眼顾浅。
　　“什么问题？”
　　“你凭什么，凭什么，认为我不会杀了你！而且，还有凭什么认为我我我……会信任你。以及，相信你的那一篇鬼话呢。”凌血妃心底，完完全全不明白自己为什么，当顾浅说出那一番话的时候，自己就那么对他动心了。
　　“因为……现实，让你认清了，我的可能性！而这，直观的东西，并不会说谎。”凉唇抿笑，顾浅微微翘起的嘴唇畔，充满了自信。
　　“因为，我说的话，都办得到！”
　　“呃。”浑身一滞，凌血妃的眉头微微一杨。也的确，要是说她为什么对顾浅那样，也只能够从他自信的话语中，得出这个仅存的答案。
　　活着，就是为了改变战争，改变世界。
　　眼前这个家伙，如何改变战争，改变世界？
　　他会成功吗？
　　而潜意识的一层深意，令她更是寒颤不断。要是深入了解这一句话的话，那么就算他成功了，最后也必将走入毁灭！
　　亲手创造一个末日帝国，再亲手去毁灭！这个家伙实在是太疯狂了，他究竟隐藏了些什么。她实在是无法看得穿，而此刻，光光他流露出来的一星半点，就已经彻底把凌血妃她给征服了住。令她已经对顾浅欲罢不能了…
　　“浅~，你认为小凌我的身材怎么样。”说着，凌血妃一挤胸前的一对豪~ru，狡黠一笑道。
　　“很好啊，怎么了？”疑惑地蹙眉，顾浅望着凌血妃狡黠的笑意，虽然隐隐感觉出了些一丝丝不好的意味，但是又不知道是什么。
　　“那想不想再要一次我呀？”一松身前的衣物，凌血妃仿佛一只发了情的小野猫，微微含羞着，一点点爬向顾浅的胸膛前，并且若隐若无地挑逗着他。
　　“这个……”微微脸红，顾浅虽然口头上吱吱唔唔，但是瞧着凌血妃她完美的身材，又不禁有些口干舌燥。一时间他的意识全部放在了小凌的身上，对身旁的感知下降到了极致……此刻剩下的，只有被凌血妃**的诱惑了！
　　“嗒…”“嗒…”“嗒…”
　　悄步声，忽然由远及近。
　　“嗯？”步伐声极近了，顾浅一眨眸，略微清醒了过来。但是瞬间，顾浅的神色差到了极点，因为这一段地方，会有人来的，也只有一个人了！
　　“不好，是萱儿啊！”惨呼一声，顾浅连忙抓过一件衣裳，打算挣脱凌血妃，穿好衣服。因为门外接近的人，只可能是萱儿啊！
　　“浅~，你还没有说，你想不想再要一次小凌我呢。”邪魅一笑，凌血妃仿佛一只小野猫一般微笑着，一把抢过顾浅打算套上的衣服，并且一把重重地把顾浅压在了自己的身下！
　　“凌血妃你别闹了，我们只是，只是……”说着，顾浅也不好意思说下去，生怕伤了她的心。
　　“我们？我们只是什么呀？”假装一脸无辜懵懂的模样，凌血妃还故意赤~裸着娇躯，在顾浅身上扭捏了下，装出讨饶的模样，寻求着答案…
　　“凌，你是故意的！”
　　“咚~”“咚~”“咚~”
　　“浅，你在么？”敲了敲门后，萱儿在门外，轻声询问道。
　　“凌，你是故意的！快给我让开……”慌乱之下，顾浅稍微使了些力，想要把凌血妃给弄走。
　　他可知道，昨晚进来的时候，自己没有锁上门啊！要是待会儿被萱儿闯进来，看着他们两个赤身**的样子，那可就真的完了！
　　“萱儿，别进……”
　　“碧萱儿，顾浅叫你呢！”
　　脸色瞬间煞白，顾浅的脸色瞬间变得难看之极。就在他想要拖延住萱儿之际，凌血妃居然率先大声喊出了口，让萱儿进来！
　　“可恶的凌血妃，你这是故意的，我们顶多只是***，你为什么要让我和萱儿的关系弄僵啊！”说话间，顾浅真的急了。他在意的始终是萱儿，他与凌血妃只是**上的关系，可没有一丝一毫感情上的纠葛啊。
　　“这……”眼眸忽然一阵黯然，凌血妃也不知道她为什么做到这个地步，但是她明白自己内心，正在嫉妒。
　　嫉妒萱儿！
　　对，嫉妒，这个男人在于她相爱的时候，却还在想着门外的那个女人。
　　她想要气顾浅，气死顾浅，她有什么比不上外面那个名叫碧萱儿的女人的啊？
　　凌血妃她不知道自己为什么要那么做，但是……她的心，让她这么做。她想要萱儿看到他们两人的关系，而说到底，她已经把自己的身子献给了顾浅，她就真的一点对他没有感觉么？那是不可能的，在感情问题上，只有狠心的人，才能够获得心仪的男生的爱。
　　“我就是邪恶的凌血妃，我的异能颜色就是血色的，血色，注定小凌我是邪恶的。你昨晚上了我，就应该有心理准备吧！”
　　但虽然嘴巴上虽然逞强，不过心中莫名的一酸，凌血妃的眼角旁居然落下了一滴晶莹的泪，“叮咚”轻响，在顾浅的胸膛上化为粉碎！



第三百三二章 邪恶的小凌二

　　“呜呜，我这是怎么了，我明明没有像落泪啊？”无力地垂头，凌血妃的乌黑长发，遮住了她悲戚的脸庞，而这一下，她的泪水更是止不住了落了下来。
　　“我没有想要哭泣啊，我没有想要哭泣啊，我没有，没有……呜呜呜呜。”伴随着一声声呜咽，凌血妃越来越无力地瘫软在了顾浅的身躯上。
　　从来没有人可以依靠的她，此刻，找到了一个可以依靠的人，但是他却不属于她！
　　轻轻抚摸着凌血妃的秀发，顾浅此刻的心，犹豫到了极点。
　　“蓬！”
　　“浅，你知不知道你一晚上没有回来，萱儿有多担心你…啊。”
　　“呜呜呜…”
　　一切，一切变化的是那样的快，没有令人防备的时间。
　　“呜呜呜呜……”
　　双手猛地一捂小嘴，萱儿的眼泪瞬间喷涌了出来！摇晃着脑袋，萱儿难以置信地望着眼前令人难以言喻的一幕———
　　时间，过的是那么漫长，那样的漫长。
　　呆愣愣地看着眼前的一幕，萱儿她的身子仿佛石化了那般，甚至动一动手指都是那样的困难。
　　两具赤~裸裸的躯体拥抱在一起，凌血妃依偎在顾浅的怀里，而顾浅……此刻却正在深深地爱抚，呵护着那个女人。
　　可惜，那个女人不是她，不是她萱儿！
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　萱儿在哭，萱儿在哭啊，浅！浅！浅！心底无力地嘶嚎着。“为什么总是这样，呜呜~，为什么又是这样，每次每次每次……你的怀里的女人，都不是我！呜呜呜。”
　　“为什么，每次你怀里的女人，不能够只有我一个啊！”
　　……
　　无声垂泣，萱儿此刻只感觉到，她心中一阵阵揪心的疼痛，痛的仿佛千万根针在扎她。
　　双眼一点点变的空洞起来，萱儿此刻想要喊，想要闹，想要顾浅呵护她，想要重新霸占顾浅，想要，想要……可惜，她没有力气做这些了，因为她此刻发觉她变的是那样的无力。
　　“浅，你不喜欢我了么？”不知道说什么，萱儿只能够竭尽全力，冲顾浅喊出这一声。
　　可惜，
　　寂静。
　　没有人回应。
　　顾浅他，依旧在呵护，紧紧搂着他怀里的那个女人——凌血妃！不是她，不是她，不是萱儿她啊！
　　“呜呜呜呜……”紧抿不语，萱儿吞着声，难以置信地晃着她的小脑袋，一扭身，猛地冲出了休息室，飞也似的逃避了开来。
　　萱儿她此刻不知道该逃亡哪，往哪逃，但是她此刻只想要逃，逃，逃……逃离这个陌生到令人发指的地方。
　　“抱歉，抱歉，我只是想开一个玩笑的，我想要放手的。”一脸懊悔着的凌血妃，露出了真是，却有深深的歉意。
　　“我本打算让你焦急一会儿，就去堵上门的，我没有…没有…没有……真打算拆散你们两个啊！”
　　“对不起，对不起，对不起，对不起，……”
　　止不住落着泪的凌血妃，低垂着头，食指颤抖着放在顾浅瓷实的胸膛上，在瑟瑟发着抖！
　　“算了算了，既然事情闹到这种地步，我起码，现在起码只能够做一件事……”犹豫了一阵，感受着萱儿逃走的气息，顾浅无奈地做出了最艰难的一个选择。
　　“我起码，起码可以，让一个女人不为我伤心。”
　　一把狠狠地把凌血妃的脑袋压在了他的胸膛上，让她尽情地享受下他的温暖吧。
　　“啊……呜呜呜呜。”好像是小孩那样，肆无忌惮的哭泣，凌血妃在这一刻，完完全全释放了心中那一份，压抑了好久好久的负担。
　　这么长久以来，一个少女为了求生活，她的负担，她的心酸有多少人可以了解，没有人可以了解啊！
　　“对不起，对不起，对不起，我在那么一瞬间，是那样的想要霸占你……我恨这个世界，恨这个世界，我恨它，我恨它，我……恨它！”
　　“错的，明明是这个世界，为什么，为什么，为什么……我们这些人，要招受这样子的心酸。”
　　“我们明明都是一张白纸，为什么要染黑它，为什么要在它上面图上各种色彩，我不明白！”
　　“我知道，我为什么我情不自禁的爱上了你，爱的你是那样的疯狂，想要霸占你了，呜呜呜呜……”
　　“因为———”
　　“你是我的救星！”
　　“你是我的救星啊！”
　　“只有你，只有你能够带上我，毁了这个世界啊！”
　　“我求求你，不要抛弃我，不要抛弃我，不要抛弃我……”
　　“我受够了！”
　　“我受够了！”
　　“我受够了！”
　　……
　　“我真的受够了！”
　　“十七年来，我究竟是为了什么活着啊！我们每一个人，都如行尸走肉般，在漫无目的地活着，究竟谁才是行尸啊！”
　　“是我们，是我们，是我们，我们才是行尸！”
　　“那些日子，我受够了！我孤独够了，没有一个人理解我，杀人，是我唯一活着的理由。”
　　“杀人呐，那血淋淋的肠子！嫣红的血花！每一个人死之前，狠狠瞪着你的眼神，那种无尽的憎恨，你知道是什么样子的吗？你知道！你知道！你知道！”
　　“因为，你也是从地狱里面爬出来的怪物，和我一模一样的怪物，我只祈求，我只祈求……”
　　“我的神啊，你是我完全的信仰。”
　　“只求你，不要背叛我，好吗？”
　　宛如一只受了伤的小白兔，凌血妃此刻再没有了她平时咄咄逼人的凌人模样，剩下的只是一个再普通不过，仿佛是受了伤的小女孩那样，躲在顾浅的怀里在涩涩发抖。
　　这一刻，她把心中储存已久的负担，一下子，统统给释放了出来。
　　末世，是死者的天堂，同样也是行尸们的天堂！因为，你不用再担心，明天一定会活着，相反的，你渴求的是，死亡的降临！
　　“呜呜，呜呜，答应不要背叛我好吗？”吞声，凌血妃向顾浅祈求的声音，小到了极点。“只要你答应，我的一切都是你的，你不是喜欢的我的身子吗？我不是想要我替你办些什么事情吗？你……只要是你想要的，我统统都可以去替你办。”
　　“我只求，只求，用你的铁链拴住我，哪怕是这最低限度的救赎，好么？”
　　这一刻，凌血妃疯了似的，只求顾浅能够在意，在乎她。
　　“所以，我讨厌人类啊。”
　　一把狠狠地把凌血妃沁入胸膛，把她抱得紧紧的……而凌血妃也温馨地微微撇头，依靠在顾浅结实的胸膛，享受着短暂的温暖。
　　“知道，什么是和平么？”
　　“旧时代，所拥有的和平，和平，只不过是无法忘记过去的恐怖，经历……人性短暂的退却，的短暂的和平。”
　　“一种名为虚伪的东西。”
　　“那如何，建立真正的和平？”
　　“上一世，我就一直一直一直在想这个问题的答案。”
　　“结果只有一点：要么，以武力降临，恐怖散播给全人类！”
　　“要么，把人类，统统灭种。”



第三百三三章 吃醋

　　“一种名为虚伪的东西。”
　　“那如何，建立真正的和平？”
　　“上一世，我就一直一直一直在想这个问题的答案。”
　　“结果只有一点：要么，以武力降临，恐怖散播给全人类！”
　　“要么，把人类，统统灭种。”
　　“你能够想到比这两个方法更好的办法么？应该没有了吧！”
　　“我们祈求的，其实很简单，真的很简单……可惜，实现愿望，就是那样子的不简单。”
　　“悲观叹气又有何用，停滞不前的话连死人都能做到。 ”
　　“认为悲惨就反抗，心存懊悔就前进。”
　　“你，已经停滞不前那么长久了，你还想要浪费多少？”
　　“呵呵，免费要个奴隶的话，我当然乐得很咯。”微微一笑，顾浅冲凌血妃微微一笑道。
　　“那这个说……您是答应了？”微微一抹眼角的泪水，凌血妃大喜道。
　　“直到最后一刻来临之前，我答应你了！”惨然一笑，顾浅间接地把即将发生的事情，告诉了小凌。
　　“是么？”神色一沉，黯然，但随即凌血妃便笑呵呵的一笑，道。“我才不管那么多，你答应你永远不会背叛我了，那么你就算最后一刻来临，也不许丢下我！”
　　“看吧。”不置可否的一句，顾浅也不知道以后会怎样。
　　“话说，你个臭家伙，还不去追你的小女朋友？”重新恢复了本身邪邪的笑意，凌血妃贼笑道。
　　“啊，被你这么一说，我还真给忘记了，该死！”一阵慌乱后，顾浅连忙起身，穿好衣服。但就在出门之前，还是饱含深意的回头望了眼有些失落的凌血妃…
　　“去吧，我不会介意的，呵呵。”凌血妃强颜一笑道 。
　　但是两个人心中都清楚，这么一点小把戏，顾浅很容易就能够看出来的。
　　犹豫了一阵，顾浅还是猛地一扎头，冲出了休息室，追寻着萱儿而去……
　　而留下的，只有默不作声的凌血妃。
　　她，也搞不清自己究竟是应该以何种形态，面对顾浅。之前一些列的话，只是顺口顺势，说出来的。
　　之后，她应该怎么办？她不知道，她只知道自己现在的脑袋好乱好乱，什么都不想去想。
　　默默地把衣服穿了起来，她现在所能够做的，也只有在顾浅回来之前，好好思考思考，待会儿应该怎么面对两人。
　　这种尴尬地氛围，势必令他们三人很不好受的。
　　但是有一点她还是很清楚不过的，那就是，那个碧萱儿在顾浅心目中的地位，比她来得重的重得多。
　　……
　　休息室，走廊，出入口端。
　　迎风吹拂，萱儿蹲在休息室走廊的出入口的端墙旁，默默不作响。
　　“噔噔……”
　　清脆的踏步声，飞快的接近。萱儿很清楚是顾浅他来了，但是，自己真的应该再见面吗？
　　自己要逃么？
　　呆滞的微微动了动脚，可惜一阵阵的无力，令她实在没力气站起来。
　　“嗖。”
　　一阵破风声响彻，顾浅的身影瞬间出现在了萱儿的面前。
　　“我……”
　　顾浅望着双眼流泪，流的涨红的萱儿，一时之间顾浅实在是不知道该说些什么东西了。
　　莫不作响，萱儿微微抬眸，也同样不知道说什么。
　　……
　　时间，就这样溜走。
　　两人面对面，实在是不知道说些什么了。经过一路上的坎坷，对方动一动嘴唇，眨一个眼神，就再清楚不过对方想做什么事情了。
　　而此刻，正式因为这种了然，导致对方都不知道从何开口。
　　“饿了么，我答应过你，喂你吃的的。你最喜欢的面包，我的背包里还有……”说着，顾浅便慌乱地翻找起来。
　　“不用找了，萱儿喜欢吃的面包，在我的背包里。”萱儿低沉一声，却把两人的气氛，又拉回了尴尬当中。
　　“是想要我原谅你么？”心头一算，在说出这一句话的时候，萱儿便止不住的又哭了出来。
　　“嗯。”
　　“是萱儿的魅力不够吗？”
　　“不。”
　　“那你为什么，还那么花心，难道什么样的女人都可以么？”恼怒一声，萱儿喷火的眼眸，直射顾浅。
　　“……”想说，顾浅却又不知道如何说。而此刻，毕竟事情都发生了，多余的话，全都会变成狡辩。
　　“萱儿昨晚，明明都为你做到了那个地步，是你你你……不需要的。可是你却有那样捏花惹草，你究竟让萱儿为你做到何种地步，你才满意啊？！”
　　一低瞥头，萱儿不知如何在言语下去好了。
　　“我不知道。”顾浅也感觉到自己再说下去，是那样的无力，“我不知道再该怎么讨你欢心了。”做出了这些事情，还想再哄女孩子开心，是谁都办不到的事情吧。
　　“你，是不喜欢萱儿了么？”缓缓抬起眼眸，萱儿看向顾浅。这么一句话，只是出于讨饶一样的说辞。对于顾浅这个家伙，萱儿实在是伤心透了……她还要原谅他吗？她，真不想。
　　“你当然还是最重要的啊。”顾浅 有一种百口莫辩的冲动，要是他不在意，不亏钱的女生，他或许早一扭头，拍拍屁股走人了，可是为什么一遇到萱儿这个小妮子，他所有的策略，所有的花言巧语，在她面前显得是如此的不堪一击呢。
　　……
　　时间过去许久。
　　面对经历过许许多多生死的两人，他们两个相视的眼神，就能够清晰的明白对方的心思了。不言不语，却一切尽在不语当中。
　　“能够原谅我吗？”半蹲下身子，顾浅一点点凑近萱儿，企图帮她逝去流下的晶泪。
　　“…”
　　在顾浅手指碰到她脸颊的一瞬间，萱儿娇躯不自觉的一颤，象征性地反抗了一下下后，便又低下了头。
　　她，不原谅顾浅的话，她还能够怎么做？
　　“不许，不许了！听到没有！”恼怒的一甩头，把顾浅的手指给甩了掉，萱儿猛地一撒泼，冲顾浅狠戾喊声道。“你……想要的话，跟萱儿说好了，为了去玩别的女人。萱儿的魅力，就那么不足么？”
　　“只要你开口，萱儿明明肯的。”说着，萱儿眼泪又汪汪起来，“只求你，你的眼里，只能够由萱儿一个，好吗？！”



第三百三四章 都是虚假

　　“萱儿只想霸占你一个，可以的话，连塔维丝她都别想夺走你。更别说是其他人了！”
　　“小妖媚，你这么说，我实在是太高兴了。”微笑启唇，顾浅心底流露出了真实的笑意。
　　“每次都是这样子！哼！”怒怒一粉拳砸向顾浅，萱儿愤怒异常道。“你知道么？看着自己喜欢的男人，和别的女人上床，那是一份多么痛苦的事情吗？！”
　　“你是一晚上爽快了。但是萱儿，刚才仿佛整个世界都毁灭了啊！混蛋，混蛋，混蛋……啊！！”
　　“啊……嘤咛！”
　　双眼一点点的放大，萱儿吃惊的连忙收缩紧了的十指，顾浅那个坏蛋，居然趁她不备，强行吻了她啊！
　　“放开萱儿！放开萱儿~”虽然这么说，但是萱儿还是渴望着顾浅的吻，这多少能够让她吃醋不断的心，稍稍的平复了下。
　　时间良久，直到萱儿苦苦哀求，感觉到她肺腑的空气，都快被顾浅攫取的干干净净为止，顾浅才悠悠地松开了萱儿。
　　“说吧，你想要我怎么补偿你？”歉意的看着萱儿，顾浅道。“我直到你的心理在怎么想的。”
　　“既然都知道，那为什么还要我说？哼！每每都偷窥我的心思，你的偷腥猫，哼！”恼怒的嘟着嘴，萱儿一歪头，显示着自己的怒意。
　　“还不是为了你的开心嘛！你也知道……唔。”
　　“过去的就有他过去吧，萱儿只想要你，我恨夺走我心爱人的家伙。所以萱儿要你……杀了凌血妃！”虽然犹豫，但是萱儿还是一咬牙，说出了口。
　　“杀了凌血妃！”
　　抢夺男人之间的战争，丝毫不比血淋淋的现实战争和谐多少！
　　“我办不到。”顾浅艰难一摇头。“除了这个，其余的我都可以。”
　　“那……”可恶，为什么我偏偏喜欢上了这个男人，而且还是这么的无法自拔啊？！心中一酸，萱儿满怀黯然地低垂撇了下头。
　　沉静。
　　又是一阵沉静。
　　说实话，顾浅自己都动摇了，为了萱儿，他真的什么都愿意去干。但是唯独这么一件事情……他才不久前刚刚答应凌血妃，不会背叛她的 啊。怎么办?怎么办？怎么办？他不清楚了。
　　“我，和凌血妃之间，你只能够选择一个！”萱儿的话语中，变的斩钉截铁道。
　　“要么你杀了她。”
　　“要么……萱儿我死！”
　　“决定权在你，如果你答应，那么萱儿我就原谅你…”这一刻，萱儿封闭了自己的内心，变的万分的动荡了起来。
　　“你是说真的吗？”
　　“是！”
　　…
　　“好！
　　“我说过我不会背叛你。但是……我同样也为了招揽凌血妃，对她说出过这种话。身为一个男人，我不能够违背我的誓言！”一吐气，顾浅的眼眸变的凝重了几分。
　　“既然是我创出的祸，那么结果就由我来付……”
　　“够了!”
　　嘶哑咆哮着，萱儿实在听不下顾浅继续说下去，一把紧紧搂住了顾浅。
　　末世里面的每一个人都是在脆弱不过的！不是一方妥协，就是另一方妥协。
　　“萱儿我说过，只要你……至于其他的事情，都随便吧。萱儿累了，萱儿只想要逃出这个死亡的国度了，带上萱儿逃离吧。我受够这种死亡游戏了，我只希望有你在萱儿的身畔，就足够了！”萱儿渐渐的吞声，泣不成声，直至呜咽着不语。
　　“浅浅浅……萱儿害怕，害怕你丢弃我，害怕你抛弃我，把我一个人抛弃在这个死亡之地，这个地狱里面。”
　　“至于其他的东西，随便吧。”
　　“萱儿真心无所谓了……”
　　抱着顾浅，萱儿已经彻底瘫软了。
　　女人，真的好懦弱！
　　这一刻，顾浅脑海里不禁闪现出来这么一个词，女人，实在是好脆弱。
　　不论是一向受贯孤独，只身一人独来独往惯了的萱儿。
　　亦或者，一个冷漠到极致，把自己感情冰封起来，行走在孤独之上的冷漠杀手——凌血妃
　　她们，在末世这个大坏境里，居然是那么的不堪一击？
　　合计着，在末世里面，望着身旁的人们，一个个离她们而去。她们也会感觉到，其实死亡也是这么近，使得她们在这个恐怖的地狱面前，祈求寻找到一个依靠。
　　而这，其实也或许，是她们临死前，最后的一个愿望了吧。
　　女性，一种心底深处寻求渴望依靠的动物，在末世这个大坏境中，她们还是遵从了自己的本能啊。
　　可笑，可怜，可悲，可戚，悲……催。
　　“其实，萱儿你心里面，也清楚的吧。”淡然勾了勾唇，顾浅看向怀中的萱儿。
　　“呜呜~萱…呜~萱儿，和你经历了那么多生死，怎么可能看不出你在想些什么啊？！”断断续续，萱儿垂泣着。
　　“你，连这种事情都要算计么？”萱儿逐渐抬头，眼眸中却多了些许悸动，与无措，她不知道究竟该怎么面对这只坏狐狸。
　　“为了实现你的愿望，我怎么样，都无所谓了。”微笑，单手手指一点点靠拢萱儿，替她抹去眼角畔的泪花。
　　“我现在还不是神，我真想成为神，那样的话，就可以为所欲为……但可惜，我不是。”
　　“所以，为了达成你的愿望之前，我需要‘同伴’。或者说的更明白点的，我需要的是，能够替国王征战的——棋子！”
　　“凌血妃，只不过是我的一枚棋子，我对她只是口头上的感情，不会拥有任何一点点的心灵上的感情的。”
　　“我们，经历的那么多，你还不相信我吗？”
　　半蹲着，顾浅双手垂放在他的双腿上，笑吟吟地望着一脸悲戚的，想哭却又不知道如何去哭的萱儿。
　　“混蛋臭狐狸，萱儿，萱儿明明……”
　　“嘘！”一根手指抵住了萱儿的唇瓣，阻止了萱儿继续说下去。
　　“明明……萱儿我的要求明明没有那么高，只是想要和我在一起，就足够了。这么简单，简单的要求，希望我能够答应你？何必去算计，每一个人呢？”微微一笑，顾浅露出了了然的笑意。“是想要这么说吗？”
　　“恩。”诧异地点点了头，萱儿认真的看着顾浅。她的要求其实真的很简单，希望能够和自己心爱的男人，在一起，永远在一起，就足够了。
　　“浅~，凭我们现在的实力，已经足够能够安心地找一个安全的地方，平平淡淡生活下去了。萱儿，只希望和你在一起生活，一切就足够了啊~”乞求着看着顾浅，萱儿满脸在渴求着顾浅的答应。



第三百三五章 原谅

　　“知道吗？古时候，有一局两位旷世奇才，所对弈的一局西方象棋么？”笑看着萱儿，顾浅并没有直接回答萱儿的问题。
　　“王，只要善用自己手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王，尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝对不能够倒下。”
　　“因为，王倒下的话，这个‘游戏’就，结束了！”
　　“可是，在这么一场旷世天才对弈的棋局上，却出现了变数！”
　　“白方的王，已经将死黑方的王，但是……讽刺的是，尽管黑方面前棋子的尸体堆积如山，可黑方的王后，却安然无恙地，停留在她最起始的位置！分不动!!”
　　“白方的棋手，不明白，彻底的犯糊涂了，黑棋方为什么这么保护皇后？于是，他开口，试问了这个问题。”
　　“但，就在这个时候，黑棋的皇后动了，仅仅一步，却把她陷入敌阵的腹心之地。结局已经无法更改，但黑棋的皇后，为什么还自投罗网呢？”
　　“高手对弈，光光黑方不用皇后，就能够与白棋方杀的势均力敌，就已经明白了黑棋方的实力远远超过自己了。可惜，黑棋的王，与女皇，同时面临必死的结局，是什么意思呢？”
　　“萱儿，你明白吗？”浅浅一笑，顾浅淡笑着。
　　“嗯嗯，萱儿不知道。”萱儿微微晃了晃她的小脑袋。
　　“黑棋方，并没有回答。”
　　“但他只是微微一笑，说道：这么一副场景多美，多美啊！”
　　“也的确，这是多么美丽的一幅画面啊！”狐狸眼眸一点点眯起，顾浅嘴角上翘到了极致。
　　“虽然，这一局只是一盘棋，但是这一局棋，却是重复了一段古代最为辉煌的战争史！”
　　“亚瑟王之死，一战役！”
　　“古代历史是多么好笑的事情，历史，就是胜利者编写的宣言！却又有谁知道，莫德雷德，一名伟大的战士，战术、武艺，几乎几近完美的他，与亚瑟一战中，真正的历史是如何？！”
　　“难道……?”听顾浅这个说，萱儿也并不是笨蛋，她已经隐隐听出了些什么。
　　“是的！亚瑟王之死战役中，莫德雷德，几乎可以全取亚瑟王，但是……他却担忧了太多东西，身后就是他的皇后，他不愿意动他的‘皇后’！”
　　“而之后，也正如大众所传的，亚瑟王杀死莫德雷德，而莫德雷德却也重伤亚瑟王，并且是不可医治的伤口！再之后，被亚瑟王的近卫骑士,贝狄威尔护送……或者说是逃亡，更为合适，直至在半途上，病重不治，死亡！！”
　　“历史上的事情，虽然朦朦胧胧，但是亚瑟与莫德雷德一战中，莫德雷德战术，是能够全取亚瑟王的，但是他却没有动用‘皇后’这一枚棋，导致他全盘皆输，这一个事实，却是有证可依的。”
　　“所以……你应该知道，黑棋的这方，是谁了吧？”带着几分惨然与忧伤，顾浅一歪头，看向萱儿淡笑一声道。
　　“亚瑟死亡，莫德雷德死亡，那么只剩下一个见证人了。那就是———贝狄威尔!”
　　“是的，下这一盘棋的黑方，正式亚瑟王的近卫骑士，贝狄威尔。”
　　“而这一段不鲜为人知的历史，也正是在他下完这一盘棋之后，颤颤巍巍的说出来的。”
　　“他的原话是：这么一副场景多美，多美啊！要是当初莫德雷德用了他的‘皇后’，我或许也就不会在这，也不会见到这么一副凄美的画面了！”
　　“被将死的王，在自己，和他的皇后之间，做出了选择。而结局，却是两人都意想不到的失误，王和皇后，共赴黄泉！”
　　“莫德雷德，天才啊，天才的艺术家，天才……却又蠢笨，且悲剧的完美艺术家，自己创造出这么一副完美的画卷，却无法自己观看。”
　　“和局……”
　　“这是一盘，永远下不完的棋，或者，这盘棋的结局，早已注定。因为……下棋的双方，都太了解对方了！！”
　　“可悲，可笑，可怜，可憎……悲哀啊~”
　　“浅，这个故事，究竟说明了什么啊？怎么萱儿越听越是不明白啊？”转着小脑袋，萱儿满脸疑惑。“黑白双方对杀，黑方的实力，高于白方。但是黑方不动用皇后，却导致自己的毁灭，但就在毁灭的时候，黑方的皇后动了，却是投入必死的一方……那么找你这样说，黑方的王和皇后，不是都死定的吗？”
　　“结局不是白方赢吗？”
　　说着，萱儿更加不明白了。“什么更什么啊，你都快把萱儿搞乱了。”
　　“但是，你有想过，这盘棋……若是在真实的战场上，是一副什么样的光景么？”顾浅看着萱儿。
　　“你是说，这并不只是一盘简单的棋局，而是一件真实的事情？！”萱儿似懂非懂道。
　　“对！”顾浅沉重地一点头。
　　“嗯？”
　　“好像好像……又是一个无线循环，三方谁都杀不死谁！！”蹙着眉头，萱儿一点点变的吃惊，脑袋动得极快，从而得出了一个惊人的答案。“真实的战争，考虑的并不仅仅是战术，而是心理！”
　　“对，是心理。”
　　“白方，不能够杀王，因为杀了王，女皇会杀死白方，而女皇也会死。所以……结局，和局！全部死！！战场上，无一人能够生还！”
　　“场上的，所有人会死！因为……既然女皇会自投罗网，深入敌阵，那么她就没有打算活过，结局必然杀死白方，直到同归于尽！”
　　“而，这一局棋，也印证了亚瑟王之死，一战役中的最终结果。”
　　“战场上，尸横遍野，莫德雷德与他的皇后，双双阵亡。亚瑟王，也死亡……”
　　“讽刺的是，剩下的，只有一个人———‘兵’！”
　　“但是，这又与我们有什么关系呢？萱儿只祈求，我们能够寻找一个安稳的地方，能够安稳度过余下的日子呗。”一双水眸睁得大大的，萱儿祈求的看着顾浅，询问道。
　　“上一世，我试过这么一条，所谓‘一起活着，安稳就好’的原则之下。但是结局，正如亚瑟之死一战役中，最好最好的结局，就已经是两败俱伤，玉石俱焚。”
　　“更何况……我们还并不是莫德雷德，无法与‘亚瑟’一同赴死。所以……我所渴求的是，抵达最终！”
　　“而我的伏笔，就是‘兵’！”
　　“正如象棋当中，兵抵达底线，就能够成为任意棋子！成为我的假皇后好了！”
　　“嗯？浅，你究竟在说些什么东西啊，什么假皇后啊？萱儿怎么越听越不懂啊？”蹙着俏眉，萱儿一脸犯难样，顾浅那家伙是故意这样绕晕她吗？
　　“算了，算了……”不屑勾唇，顾浅心底清楚这种事情，并不是以萱儿这种脑经能够思考的过来的。
　　“萱儿，说那么多，你听不懂就算了，一切的一切只要我背负好了。”沉重地握紧萱儿的双臂，顾浅脸色又泛起了淡淡的微笑。“你就这么理解我的话好了：时钟，已经开始转动，日程，已经开始前进……停下来的话，我们所有人都会摔得粉身碎骨，死无葬身之地。我们已经被逼上极点，不进则死……”



第三百三六章 原谅二

　　“还有，假皇后，势在必行。”
　　“对我们两个来说，不，或许对很多人来说。最好的结局，就是前进了……看起来，那句话，真的说的实在是太对了！”
　　“———为了让以失的血不白流，唯有，流下更多的鲜血！直至……结束！”
　　“虽然，不知道所谓的‘结束’，还有多远，但是进程已经无法更改了。”
　　“最后，萱儿，对不起！”说到最后一句话的时候，顾浅眼眸中，流露出了真是的不舍之情！
　　“你，究竟在想些什么东西啊，所谓假皇后是什么东西？那个，还有为什么要对萱儿说对不起？是因为……凌血妃的事情吗？”一战大眼睛，萱儿听出 了顾浅话语中的别意。
　　“算是吧。”微微一呵，顾浅虽然淡然了起来。
　　其实那则故事，并没有完全讲述完。兵，若是变成皇后的话，那么皇后又怎么办？
　　王，会犹豫吗？
　　真皇后， 的命运究竟会怎样？
　　假皇后，的 结局，又会是怎么样？
　　而这，就是顾浅心中对萱儿负罪，最最深重的一点，顾浅无法知道该怎么样去做。而正是因为知道自己的目标，所以才会让自己这么的郁郁寡欢，犹豫不决！
　　随着计划的启动……
　　一切的一切，顾浅都不想再去想了，想那么多也无济于事。最后的最后，他宁可背上最被世人唾弃的罪名，也不想动摇好不容易下定的决心。
　　“别生气了，凌血妃，只是我生命中的过客。”
　　“你，萱儿，才是我生命中的最重要的一环，无人能够代替。”
　　说着，顾浅便朝萱儿伸出手……“起来吧。”
　　“萱儿已经越来越不知道你究竟在想些，在考虑，在算计些什么东西了……萱儿觉得你好陌生！好陌生！不知道你的那句话，还算不算话，是真是假啊？！”一点点把小手掌给过顾浅，但是从萱儿她颤抖着的小手，就能够清楚的了解，她在害怕，在警惕顾浅。
　　顾浅，的一切的一切，都隐藏的太深太深，她无法了解顾浅究竟在想些什么东西。但是，从顾浅真挚的眼神当中，萱儿还是能够清晰的明白一点的，那就是顾浅所有所做的一切都是为了萱儿她 啊！
　　“当然。就算天下所有的人背叛尽你，也唯独我顾浅一人不会，我，顾浅，用灵魂发誓！两辈子的灵魂！哪怕是下辈子，我也不会背叛你，绝对，绝对，绝对！”紧抿嘴唇，顾浅一把紧紧搂过萱儿。
　　“除了你，我对任何人说的话，都是骗人的。包括凌血妃，她只是一个工具，一枚棋子……纵然我对她说过与你一模一样的话，也希望你不要介意。”
　　“我，只是用最简短的时间，获得她的信任，与招揽她罢了！”
　　凑着萱儿的耳旁，顾浅把自己内心的一点点心思，流露给了萱儿。
　　“浅！你……！”一阵阵的犯哆嗦，萱儿害怕极了。顾浅连这种事情，都能够算计，那么……不，萱儿不敢想象下去了。顾浅得多么可怕啊！
　　“浅，你好吓人！”听着顾浅的一番言论，萱儿推了推顾浅，她从来没有想过有一个人的心思，居然可以那么的深啊。
　　“我憎恨这个世界，所以，我什么都干得出来。”
　　“但除了你，真的，除了你……你是我现在还活着的唯一动力，只希望希望，你不要丢下我。”在这一刻，顾浅的眼神中闪过了一抹慌乱。
　　或许，只有顾浅自己清楚，他 的内心，其实远远没有外表看上去的那么坚毅与刚强。他的内心隐藏了太多太多非人道的秘密了， 那么一层隔层，离崩溃，仅仅一张纸的那么纤薄，轻轻一桶，便可彻彻底底的步入地狱！
　　但是，他不能够连这么明显的弱点都暴露出来，纵然是萱儿，他也不能够完全的表露出来。这是他最后的一张底牌，也是对萱儿才能够流露出来的最后一张，微不足道的底牌。
　　在末世十年里面，顾浅经历的实在是太多了太多了，各种机关算尽，这么简单地阴谋，他经历的实在是太多太多了。心，当然也变的坚毅，与邪恶，阴冷了起来……不然的话，先死掉的，绝对是自己啊！
　　“浅，萱儿不知道该以什么样的姿态面对你 了。”郁郁寡欢，萱儿忸怩着，小心翼翼地偷瞥的顾浅。
　　“你是那样，既然全心全意的为萱儿付出，但是……萱儿真的什么都不了解你。虽然一想到你与凌血妃上床，萱儿我就不禁火气上窜。但是……”
　　“但是，但是……萱儿其实隐隐也感觉到了，为了尽快收服凌血妃，就算萱儿当初在你旁边，解决了你的**。你还是会选择更凌血妃发生关系吧？”说着说着，萱儿有些失落，毕竟自己心爱的男生，还是和别的女人发生了关系嘛。“这其实已近不管身体上的问题了吧？而是更多的关系到，一个强劲的助手的问题了吧?”
　　沉默不语，顾浅并没有直接回答，但其实的，顾浅也变相的默认了。但是毕竟与凌血妃发生了关系，他始终有些亏欠的意思。
　　“说真的，萱儿其实很愿意……”说着，萱儿脸蛋绯红绯红，话语中的意思，不言而喻。
　　“但，只求你，不要……至少，少偷腥了。萱儿的心，真的很不好过啊！”说着，萱儿把自己内心的真实想法流露了出来。
　　萱儿其实也明白，顾浅这么优秀，想要阻止他不去偷腥，真的很难。她也想过一系列的办法，既然她不能够离开顾浅，那么妥协的只能够是她……谁叫她爱顾浅，爱的那么疯狂呢？纵然伤心，绞痛，也无法分离……
　　因为一路上的感动，分离，挽回，生死契约……太多太多了。
　　身为一个女人，萱儿真想一切都那样子结束吧，生儿育女，为顾浅。
　　但是在末世，一切都变的那样子的奢侈……
　　好想，好想，就这样结束。但是为了生存，他们两个还是要一路走下去，尽管以后的路途上会坎坷不断。
　　自己能够做些什么呢，只能够，在顾浅身后默默支持他吧。
　　“好吧，我们回去吧，谁叫你是坏狐狸呢。”幽幽地翘着嘴唇，萱儿无奈的一撒娇道。
　　“但是~”
　　“啊！”
　　峰回路转的一声，萱儿愣是凑上顾浅，狠狠地掐了顾浅腰间的小肉一顿。
　　“你要是想要，下次和萱儿说！萱儿会给你的，死顾浅，臭顾浅……萱儿萱儿，不想别的女人占有你啊！听到了没！！”一叉腰，萱儿当即没有一点淑女礼仪的撒气了泼。
　　“好好好……当然，当然！”连忙讨饶，顾浅除了这个还能够说什么呢。
　　“那么，萱儿饿了，作为惩罚，回去喂萱儿吃面包咯~”兴高采烈的一声，萱儿往顾浅身侧拱了拱。
　　“你是宠物吗？还需要我喂你？”笑眯眯的盯着萱儿，顾浅虽然嘴里这么说，但是还是乐意的很。
　　出轨，令顾浅多少有些歉意，得好好弥补萱儿一下才行啊。
　　“嗯。”强颜欢笑，萱儿虽然表面显得很欢乐，但是实际上，她的眼眸中还是流露出了淡淡的伤心。毕竟，她还是个少女！经历的不多，心理承受不行。
　　轻声微笑中，顾浅、萱儿打闹着，回到了休息间。
　　……



第三百三七章 疯子的同伴

　　轻声微笑中，顾浅、萱儿打闹着，回到了休息间。
　　……
　　休息间。
　　刚一进门，萱儿，顾浅，凌血妃三人便都陷入了一种诡异的氛围，谁都不说话。毕竟三人之间彼此的关系，复杂到了极点。
　　…
　　“恩咳咳，早餐早餐……吃完早餐，该干什么的干什么~”打着哈哈，还是顾浅率先开口打破的彼此之间的寂静的氛围。
　　“嗯。”凌血妃瞥眼多看了萱儿两眼，随即微微一点头道。
　　“好的。”在凌血妃打量萱儿之际，萱儿也重新审视了凌血妃一阵，凌血妃她的身材的确爆好，胸前一对坚挺的丰~乳呼之欲出，并且脸蛋也属于很精致的那种，一头乌黑的长发把她突显的更为的性感撩人，也难怪顾浅……虽然在顾浅的嘴里来说，只是利用凌血妃而已，但是作为一个女人，萱儿还是异常的嫉妒的！
　　把懒床的韩岚博士一脚踹醒，强行地拉他起床后，便把他拖到了萱儿和顾浅昨晚待的休息室，开始分配食物。
　　凌血妃，韩岚这两个家伙，总的来说，还是属于顾浅的人质呢，起码不能够令他们饿死吧。
　　“浅，喂我！”冷不丁的不容争辩的一句，萱儿直接凑上顾浅，拉着他的衣角，就撒起了娇。
　　而萱儿说话间，还不是瞪向凌血妃，宣示着主权般的模样，冲凌血妃努了努鼻子。告诉着凌血妃，顾浅他怎么样也是属于我的，你这个外来者，想要争夺我的浅，没门！
　　“呵呵~”尴尬一笑，凌血妃无奈地看了看顾浅，又看了看一脸较真的萱儿，只能够耸了耸肩，示意随意好了。
　　“哦~，你们好像闹得不怎么开心呀，昨晚难道除了什么事情？！”老奸巨猾的一笑，韩岚饶有兴致地看着仿佛小野猫一般敌对者凌血妃的萱儿，一笑道。
　　“哼！”冷哼一声，萱儿随即撇过嘴，不理睬韩岚。
　　而在顾浅眼里，萱儿也难得的这么娇嗔，不过也的确，谁让他理亏在先呢。
　　瞧见气氛不是很好的模样，韩岚也乖乖地闭上了嘴，埋头吃起了他的面包，咕咚咚地喝起了矿泉水。但是从他笑眯眯的眼眸中，韩岚一惊把昨晚的事情了然于心了，毕竟都一把年纪的人精了，很多事情不用点明，光光瞅瞅一脸单纯的萱儿，就比口头说的还清楚了呢。
　　“浅，喂萱儿~”一点点凑近顾浅，小鸟依人的坐在顾浅身旁，微微挣开她粉色的嘴唇，宛如一只小鸟样的，祈求着顾浅这只大鸟给她喂食…
　　“真受不了你~”轻声笑了笑，顾浅无奈地扒下一小块面包，轻轻塞进了萱儿的嘴里。
　　“嗯，真好吃，继续~”一点点的把面包抿完后，萱儿则继续想顾浅索要着。但是期间，萱儿还是是不是地冲凌血妃秀着她与顾浅的恩爱，而一切的一切，都在不言中。
　　微笑，只有微笑，每次萱儿看向凌血妃，她回击萱儿的只有微笑。
　　而她的微笑中，却在萱儿眼眸中，看的更像是一种嘲笑！凌血妃的微笑中，仿佛是在告诉萱儿，你没办法诱惑住顾浅，这些都是你应得的，活该！
　　“算了，给我吧！萱儿自己会吃……”
　　不由分说的一把抢过顾浅手中的椰香面包，随即萱儿扭过身子，背着顾浅狠狠的啃噬起这个面包…
　　她这么做，也不知道为什么，只是不希望自己在凌血妃面前更加的丢人罢了！
　　“傻丫头，又在和我熬气呢？”知道萱儿不怎么开心，顾浅只能够通过契约，在心底里面安慰着萱儿。
　　“没有了，是萱儿自己没本事，诱惑住你。要是萱儿真有那么大的魅力，你也不会……”
　　虽然萱儿背着顾浅，但是顾浅还是能够清晰的看清，萱儿这一顿饭，吃的极苦，她在吃斟满自己泪水的面包……
　　“萱儿~”
　　微伸手，顾浅对谁都能够做到冷血无情，精于算计，但是唯独一个人——萱儿。他对萱儿是彻彻底底的没辙，这个小妮子只要一哭泣，他便会素手无策，并且内心也说不上来的一阵阵刺痛，难受异常！
　　“萱儿，别哭了好吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“丧尸，丧尸，丧尸……啊！！”
　　“嚎嚎嚎嚎嚎嚎！”
　　“生化兽钻进来了啊啊……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤嗤嗤……”
　　……
　　惊恐的声音，瞬间席卷整个体育场馆！
　　“嗯！”
　　呆在休息间的四人，同时双眸大惊，难以置信地听着外面的哭喊声，已经开始的切割血肉的声音！
　　“萱儿，别哭了。萱儿你很坚强，我说过，哪怕天下人负尽你，也唯独我顾浅一人不会！一路上走来，一切的行动，都能够证明。”强横的拉过萱儿，在她的额头上轻轻印上一吻，顾浅真挚看着萱儿，继续道。
　　“你也清楚，在安全的环境下，你可以尽情地向我撒娇，我顾浅也很乐意。但是！一旦进入战场，我便会冷酷到极点，因为……这可是代表着姓名有关的决定，不容许有半死办好错误！”
　　“现在，我们没有时间了，站起来，我们走！”
　　说完话，顾浅便一拉萱儿，强行站立了起来。
　　“嗯……”犹豫着，萱儿被顾浅拖拽了起来，并且默默地去简单的收拾了行李。
　　“凌血妃，韩岚，我不希望你们到时候给我添麻烦，可以吗？！”略冷的眼眸，一扫凌血妃与韩岚，顾浅冷冰冰道。
　　“嗯。”凌血妃低着头，吐声。
　　“随便你们两个，只要快点让我继续下去我的实验，就行了！我的手都快痒死了，昨晚我又想到一个生物公式，说不定可以……”手舞足蹈着，韩岚不断地讲述着他昨晚思考的新事物。
　　在场，所有人，都不经意护士了凌血妃的态度。
　　在不经意间，凌血妃虽然表现的很无所谓，也配合顾浅，但是顾浅刚才那一句对萱儿的誓言，真是触动了她的内心。
　　失落，落寂，以及内心仿佛被荆棘狠狠缠绕，挤压的般的绞痛，是最能够形容她此刻的心情的了。
　　顾浅……这个男人，她究竟是以什么目的，而对他稍微产生的好感？她不明白，不过此刻在这种生死有关的情况下，应该选择什么事情，她还是明白的。



第三百三八章 疯子的同伴二

　　看着萱儿和顾浅的亲昵样，不知道为什么，凌血妃内心从未有过的绞痛了起来。
　　“嘿嘿，他很优秀吧？”
　　突如其来的一声，令凌血妃双瞳紧扩，猛地一愣！
　　“你在说什么呢？”凌血妃尽可能地假装出一副无所谓的样子。
　　“那个顾浅，我无法看穿他。”平时一副总是笑吟吟的糟老头子韩岚，此刻却是一副沉重地模样起来。“这个家伙，浑身上下就是一个谜团！我没法子看穿他在想些什么东西。”
　　“如果，他昨晚说了一些什么有趣的话，希望你能够告诉我听听。作为交换的条件……”说着，韩岚忽然面露一副了然的神色起来，“作为交换的条件，我能够解释你为什么此刻这么的无措！”
　　“人生，只是一个方程式！”
　　“人生，归根到底，也只是一个方程式。只要了解他的构成，它就能够像是一家一等于二，计算出来！”
　　“所以，这种东西，对我来说，我能够清晰的分析出你的心，为什么在颤动！”
　　“所以，比起感情这么简单的东西，我还不如去背一遍圆周率来的在意呢。怎么样……把他昨晚和你说的话，可以讲给我听听吗？”
　　韩岚满腹自行地微笑着，看着凌血妃，等待她的开口。
　　“不行！”直截了当的，凌血妃直接回绝了韩岚。“顾浅他是告诉了一些他的计划，但是从他的嘴里面来说，这些计划，只有起到补充的作用。并且这些计划，也只有告诉给一个名为唐颜的人，所有的计划，才能够连成一体！”
　　“况且，我才没有什么需要你为我解答的东西呢。”强颜一笑，凌血妃假装一个没事人那般，笑了笑继续着道。
　　“我能够告诉你的，也只有这个计划的名称，名叫‘假皇后’”说着，凌血妃也一脸的迷茫起来。“虽然我试图问顾浅这个计划的完整版，但是……他只是冲我笑笑，什么都没有说。”
　　“假皇后，假皇后，假皇后……？假皇后！”
　　不断嘟哝，然而就在韩岚嘟哝道最后一遍假皇后的时候，他愕然好似想到了什么东西！
　　“假皇后，这个公认的事件，是亚瑟王之死战役中的棋局中，而诞生的一个名词！”
　　“‘她’的本意，代表着无限死亡与重生，指一个莫比乌斯轮回，这个棋局是个绝对无解的方程式！”
　　“但是，凡事并不是如此，正如兵抵达底线，能够成为皇后那般，而这个皇后则为黑皇后！也就是假皇后之前的昵称。”
　　“黑皇后，代表着破解这一副棋局的关建者！”
　　“而黑皇后，本身代表着的也是无限。但在这里，指代着的并不是无限轮回，而是无限数量……同样是一个理论；这个理论正如同宇宙万物永恒的定律，质能够改变量，量能够改变质！”
　　“无限，碰上无限，所以这个东西，理论上是可解的！也是守衡，理论上可行的。”
　　“但是数量的无限，就分很多很多东西，很多很多方式了。那么……顾浅那家伙嘴里所说的假皇后，究竟是以哪种方式，去破解这么一副棋局呢？”韩岚他开始陷入这个轮回对轮回的漩涡里面，不清楚了。
　　“这件事情，显然不是一会会就能够弄明白的，但是，有一点是可以知道的，那就是顾浅这一盘棋下得很大很大，一个弄不好就是全盘皆崩！”
　　“他在下一盘，可以影响世界的棋！”
　　而顾浅身处末世中心当中，显然一切的一切行事，都不是那么不动脑筋的，那么他显然有自己必须要完成的东西。
　　所以，假皇后计划的初期执行者，必定是一个他大概能够信得过的人，而那个人就是凌血妃刚刚嘴巴里面所说的那个人——韩岚了！
　　“我的天啊，估计韩岚那家伙也不知道顾浅在干些什么吧。他此刻也只是顾浅傀儡的一部分吧？”
　　“是的，韩岚也是顾浅的傀儡之一，因为下棋的人，是顾浅！”
　　“王与皇后，士兵，都不过是他的棋子罢了！”
　　“是的，是的，是的……这么分析的话，就能够解释的通，为什么顾浅要以假皇后一词，来解释这个计划了！因为亚瑟王之死一战役棋局中，他像极了高高在上的王者——贝狄威尔！”
　　“所以在后世来看，两个王者亚瑟与莫德雷德，更像是贝狄威尔的棋子。”
　　“快告诉我，他的计划实行到了什么地步，哈哈啊哈哈……快告诉我，那个顾浅的计划实施了没啊？！”两只眼珠子暴瞪，韩岚好似疯了一般，疯狂地摇晃着凌血妃的肩膀，渴求着他心目中的那个所谓的答案！
　　“开始了，开始了，好像听他是这么说的！”被摇晃的有些受不了，凌血妃也不知道为什么，会这么神经质地回答韩岚这个疯子的话。
　　“果然，果然，果然……他，想自己成为神！”
　　“他，想自己成为神！”
　　“果然，果然……哈哈哈哈……他想要自己成为神！”
　　……
　　疯狂地嘀咕着，韩岚好似明白了什么似的！
　　“嗯，韩岚，你所说的是什么意思？！”凌血妃听着低声桀桀笑着的韩岚声，很是不明白的，开口询问到。
　　“不，这远远不够……他的计划远远没有那么的简单。有太多太多技术，不可能抵达的！不不不不……不能够这么想，他有这些技术！”
　　“不不不……也不是，是他能够抵达，达成这些技术的完成。”
　　“不不不不不，也不是，他还遗漏了什么，不不不……是我遗漏了什么关键的东西？是的，是我遗忘了什么关键的东西……”
　　……
　　越说越是疯狂，看着率先离去的顾浅与萱儿的背影，韩岚瞬间疯了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……我知道了，不，我不知道，不不不不……我知道了……不，这个只是有可能！”流着口水，韩岚双眼珠子咕噜噜噜地疯狂地打着转，“应该说，只有这个可能性了……他的目标，他的野心，实在是太庞大了！”
　　“顾浅……打从我第一眼见到他，就说他是一个恐怖的家伙！果然我没有看走眼。”
　　“这个计划，有实施的可能性，不……我会帮助他完成的！这个计划，比我毕生那些卑微的实验……实在是好玩的多得多，哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈……什么生化兽，丧尸，天神，魔鬼的……统统都是人能够造出来的东西罢了！”
　　“只有这个东西，造出来，才是最能够令我享受的。桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀……”流着口水，韩岚把他一副糟老头子，科学狂人的疯狂的眼神狠狠盯着已经不见影子的顾浅处。
　　“神呐，虽然都说科学的极限，便是魔幻的伊始……”
　　“但这种挑战神灵的领域，至今都没有人敢去触碰，但是……哈哈哈哈哈……我才不管，我才不管，我不管了……既然世界都完蛋了，那么就用我的手，令它彻彻底底的完蛋吧！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　阴冷的笑声，韩岚疯狂到了极点。



第三百三九章 疯子的同伴三

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　阴冷的笑声，韩岚疯狂到了极点。
　　“对了，虽然他昨晚有些不情愿，但是他同样告诉我一件事情，好像是很慎重的样子。要我去告诉唐颜问……”
　　“问问问问……问什么东西？”
　　还没等凌血妃说下去，韩岚就焦急的问出了声，他此刻对顾浅所有的事情，都是万分的伤心。
　　顾浅这个家伙，简直是个鬼才啊，这个家伙，把他毕生只敢想想的东西，居然付诸到了行动之上啊！
　　这个，世界疯狂了！
　　他，本来以为，只有他才是个疯子，但是韩岚他错了！他彻彻底底真的的错了！
　　因为，顾浅比他更加的疯狂！
　　“你知道顾浅他要做什么？”瞧着韩岚这般的疯狂，凌血妃也冒出了好奇心。
　　“不，只是隐隐猜测到了些什么，这些东西说出去，我怕你接受不了，桀桀桀桀桀桀……”邪魅地瞧着凌血妃。这个小妮子虽然实力是有的，但是她的脑子，还真不怎么的灵光啊……光从她问出这个问题，就能够看得出来！
　　“对了，你刚刚说顾浅让你告诉唐颜，什么样的事情？！”岔开话题，凌血妃虽然脑袋不如韩岚他来的聪明，但是经历了多年的佣兵生涯，有些东西多思考思考，她还是可以会的过神的，还是趁她没有在意起来，趁早岔开这个话题的好。
　　毕竟，有些东西，越疯狂的东西，牵扯进来的人，就不止止这么多的了！这么简单地了。
　　“记忆，灵魂，**……如何构成了一个，名为‘人’的混合物。”
　　“灵魂之海，如何储存人的灵魂？”
　　“以及，如何消除人类的记忆！”
　　“顾浅，就是要我把这三个问题，转达给唐颜，要求他……”
　　“啊啊啊啊啊……，天才，鬼才，疯子……我真相现在就吻上他！”狠狠的擦了擦嘴角旁的口水，在这一刻，韩岚双眼暴凸，眼珠子已经血红血红，充血不已！
　　对于科学教来说，还有什么东西，比这三个问题还有来的有研究性的？！
　　“他他他他……居然称人类，是记忆，灵魂，**的混合物，说的好，说得好！说得好啊啊！”
　　“人类，本就是一对元素的结合体罢了！”
　　“灵魂？哈哈，这个东西，我无法解释，不过灵魂之海，人类自古探寻的东西，我仿佛就有思绪的苗头～”
　　“而……记忆，顾浅这个天才！真亏的他能够想的到啊！”
　　“这种东西，是他自己想到的吗？”
　　呆滞地思考这些什么东西，韩岚在这一刻，心中已经有了打算。要追寻顾浅的脚步，要追寻他，一定要步入他的阵营！
　　“让世界，更加乱吧！更加疯狂吧！”
　　这是所有科学家，梦寐以求的完美实验场所，战争，带来的是科技的飞跃！
　　人道丧失？对于真正的科学家而言，人的生命，才不管人道不人道呢，那只是一堆堆的数字罢了。人，就是一堆碳水化合物，一个个由骨架支撑起来的，挥动的机械物罢了！
　　更甚一步的，才是探讨灵魂，**，记忆……只见的克制与和谐！
　　凡人，不懂，就不要妄加菲薄天才们的思维，好不好？！
　　“走吧走吧，我等不及去亲口询问顾浅，这个家伙一些重要的问题了！”仿佛得到一个崭新，或者更应该形容是一个刚刚得到一个最上等玩具的小孩那般，韩岚傻笑着，双眸迷离的，一步步往出口走着……
　　“韩岚，这个糟老头，你究竟知道些顾浅什么事情啊？快和我说说……”
　　瞧着原本就疯疯癫癫的韩岚，此刻居然变得仿佛一个刚刚得到最上等玩具的小孩，那般的新高彩烈，就算凌血妃再无所谓，也不禁被韩岚口口声声，大概猜测到顾浅在思考些的什么问题，给提升了好奇心，不紧想要问出来。
　　“知道，伊甸园么？”
　　“知道，伊甸战争中，应该所拥有的形态吗？”
　　“人，又为什么，活着？”
　　“末世，才是天堂！”
　　“现实才是地狱！”
　　“每个人，生活的现实才是地狱，我们每个人都如行尸走肉般，在漫无目的的或者？有人知道，我……还活着吗？”
　　“停滞不前，连死人，都办得到！”
　　“自由，不会自己找上门，是要靠自己去争取的,获得自由的代价，你准备好了么？！”
　　“……”
　　…
　　“为了让以失的鲜血不白流，唯有洒下更多的鲜血，我没得选择，只能够如此，就算这一世……”
　　……
　　“你知道，这些话，分别是谁说的么？！”一扭头，韩岚看着一脸茫然的凌血妃，贼笑了起来。
　　“等你知道‘为了让以失的鲜血不白流，唯有洒下更多的鲜血，我没得选择，只能够如此，就算这一世……’的后话以后，你或许刚刚踏入我们的大门！”
　　“无知者哟～，你还什么都不懂呢！”
　　“而我们，懂得太多，却变得什么都不懂了……悲哀啊，啊哈哈哈哈啊……”
　　笑声中，韩岚真心流露出了深深的无奈与苦痛。
　　懂得太多，却变得什么都不懂.所以导致他没有朋友，但是这一次，他的‘朋友’离他就这么的近，懂的他的人迄今为止，也就那么几个人。而这个顾浅，应该能够算一个！
　　“什么……跟什么啊？一群科学怪物，科学疯子，都是些什么东西啊？为什么他说的一句话，我都没有听懂啊？！”无奈的一撇头，凌血妃彻底被韩岚这个疯疯癫癫的家伙，该搞乱了脑神经。“要死个的勒，多被韩岚这个疯子搞搞脑神经，我说不定什么时候也变成一个小怪物呢！”
　　“不过最后一句话，顾浅……难道和韩岚一样，他对韩岚刚刚所说的那些哲理，都了然于心吗？”
　　“那么顾浅……他的脑海里面，究竟在思考些什么东西呢？”
　　“什么都懂的人，反而什么都不懂，变的越来越孤独！这句话为什么听着，是那样的悲哀啊？”
　　……
　　不断的小声嘀咕着，凌血妃揪着自己的小心脏，她开始对顾浅深深的上～瘾了。顾浅……那个男人的名字，多么的令人在意啊。
　　“啊啊啊～，我的心怎么跳得那么快。”绯红着小脸，凌血妃一甩头，试图抛弃这么一种难有 的违纪感。她从来没有过像这般的小鹿乱撞。“我……这，究竟是怎么了，那个男人的影子为什么这么久久，都难以消除呢？！以前……是从来没有过的事情啊！”
　　…
　　思索间，凌血妃一扎头，猛地往前小跑了起来，企图抛开这种违心的感觉！
　　……



第三百四十章 大骚乱

　　“嚎吼吼吼吼吼…”
　　“啊啊啊……救命，救命啊！”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　丧尸生化兽的嘶嚎声，被撕咬、惊恐着的人们，不断回响起恐惧的叫声，以及……听着，就令人心骇不已的切割血肉的声音，回荡在每一个面露惊色的人们脑海里面！
　　“草，门是谁开的？！”
　　闷雷般的咆哮声，猝然间，贯彻整个体育馆的绿茵草坪！
　　而这个人，除了他还能够是谁？！
　　——汉森！
　　体育场馆的实际掌权者！
　　“狗娘养的，快点给我堵上去！”震颤声中，汉森真的感觉到这一次事情的不妙！眼前的一幕幕，就算是对自己性命，已经无所谓的他，都能够感觉的出来，这次的他距离死亡是那么的近！
　　“嚎嚎嚎……”
　　“嘶嘶索索……”
　　“刷刷刷！”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
　　……
　　只是一个照面，三名异能力者的头颅，便瞬间与身体分离。
　　“靠，这下糟了！”呆在高处看台的顾浅，由于角度的关系，放眼望去，就了解到了这个情况的糟糕程度！
　　西南方向的一个入口，此刻的门，被大大的敞开。数不清的生化兽、丧尸，蜂拥地从西南口门，喷涌似的灌了进来！
　　而，一马当先的，赫然是强能力级别的生化兽！
　　并且数量还不在少数，放眼看去，起码就有十五头，之多！！
　　而且，随着蜂拥而至的生化兽数量越来越多，稍微次一级的高能力级别的生化兽，也呈增加的趋势，数量已经不下五十余头之多。
　　末世已经爆发了属于天的时间，高级生化兽的数量，也开始明显的增多了 起来！
　　“浅浅~，这这这……”木楞地看着眼前十五余头的强能力生化兽，以及五十余头的高能力级别的生化兽，萱儿已经彻底惊得无法说话了！
　　“浅，我们怎么办？”惊吓间，萱儿握着顾浅的小手的力气，赫然增加了些。
　　“还能够怎么办？准备……战斗！”
　　双眸一点点的变得凌厉起来，虽然极为的不情愿，但是自重状态之下，顾浅他也别无选择了。
　　“轰隆隆隆隆……”
　　“这又是怎么了？”
　　一波未平，一波又起，半空中轰隆隆地响彻螺旋桨盘旋的声音。
　　未见其影，先闻其声。
　　是，直升飞机！
　　“轰隆隆隆隆…”
　　飞快的由远及近，仅仅刹那，它雄伟的身影便映入了大家的眼帘里面！
　　“雌鹿！”
　　是雌鹿武装直升机！
　　“啊啊啊啊啊……是军队的人来救我们了！”
　　“哈哈哈哈，我们有救了，我们有救了，军队了人来救我们了！”
　　“天呐，太感谢你们，终于可以逃离这个鬼一般的地狱了！”
　　“我们在这，我们在这……”
　　……
　　体育场馆内的大众，瞧见一架处在半空中的雌鹿武装直升机的瞬间，便疯了似的点了场上的欢腾的气氛。
　　因为……场上的所有人，都自以为的认为，他们有救了。
　　但是……
　　也有某些人，除外！
　　“我的天呐！”
　　“靠啊，而且还是两架雌鹿武装直升机啊！！”
　　双眼珠子暴凸，在场的汉森，与顾浅，同时惊恐地喊出了声！
　　当下这种人命已经不值钱的时期，军队怎么花费这种大型的物资，来救助贫民呢？
　　那么结果只可能是———赶尽杀绝！！除了某个人以外！
　　而一转脑筋，顾浅便立马联想到了这个人，也只可能是一个人，韩岚教授！这个疯子老头！
　　“别看我，我真不知道军队为了我，这么大手笔。不过，哈哈哈哈……但总归来说，我们还是有救了！”幻想美好的韩岚，当即狂朗地笑了出来，因为在他的思维当中，这么两架直升机肯定是为了他而来的。
　　“屁！你说的话，还真狗屎，你又没有想过一个很关键的问题……”
　　“飞机上的人，怎么知道你在这？而且现在体育场馆内一片狼藉，两家直升飞机，又哪敢降落来营救你啊？笨！”
　　顾浅，凌血妃同时心思堪忧的看向韩岚。
　　“轰隆隆，轰隆隆……”
　　“嘣嘣嘣嘣……”
　　伴随着簌簌簌簌的火龙出膛声，一枚枚火箭纷纷蹿出雌鹿武装直升机的炮筒，直勾勾地射向西南口的进入口。而伴随着砰砰砰的爆炸声，西南口 的生化兽与丧尸，纷纷被炸得身首异处，躯干乱飞，血花飘飞……
　　“噗噗噗噗噗……”
　　但是，两架雌鹿并没有就此完事，一转头，它们赫然朝生化兽密集的体育馆草坪上，开始射击了起来！
　　“军队的人在干什么啊？！”
　　“我们只是平民啊！！”
　　“你们不是来救我们的吗？！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　……
　　无力的哭喊声，讨饶声，惊恐声……在体育馆的绿茵上响彻，但是还没等他们哭喊够，就被一枚枚硕大的机枪子弹给穿透了身体，死都没有全尸！一个个硕大的弹孔，立即在众人的各个部位显现了出来！
　　“天呐，军队的人，在扫射平民吗？！”
　　惊恐地捂着小嘴，萱儿惊恐地望着半空中，盘旋着的两家武装直升机。此刻，在萱儿的眼帘里，这两架原本带来希望的军用直升机，却瞬间转换了一个形象———刽子手，血淋淋的刽子手！屠宰者！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　…
　　连续三声沉闷的撞击声！
　　“靠，这又是怎么一回事啊？！”摸不着头脑地大吼一声，顾浅已经彻底被这眼下的局势，该搅乱了头脑，他已经不知道该怎么办了？也分不清哪头哪尾了。
　　要是说军队用火箭弹封堵住西南面的入口，是为了防止生化兽、丧尸继续持续的涌入的话。那么，军队的人，为什么连什么都没搞清楚，就已经开始射杀草坪上的人员了呢？
　　顾浅可以理解的可能性，只有一点———
　　那就是，军队的人员，确保草坪上没有他们要找的人。并且还可以间接地分析出一点，那就是，军队的人，知道他们索要的某个人，处在某处保护着。他们是绝对不会射杀到那个人的？
　　那么这个人是，韩岚这个老头子吗？
　　还有最关键的一点！
　　这个时机，未免也太巧了吧！！
　　怎么看，怎么都有问题。
　　怎么 可能西南面的入口门，无缘无故的被打开了。又怎么可能，正好军队的雌鹿武装直升机真真好好飞抵体育场馆上空呢？！
　　一切的一切都太巧了！
　　事出反常，必有妖！
　　……



第三百四一章 体育馆大骚乱二

　　“蓬！”
　　“吱呀~”
　　一声声撞击声，以及铁柱被强行折弯的声音，又在本就混乱的体育场馆内，增添了一份恐怖的旋律！
　　“吗的，这究竟又是怎么了？”
　　一声声噪音，打断了顾浅的思绪，引的他根本无法进入思绪。
　　“吼吼吼吼吼……！”
　　“嚎嚎嚎嚎嚎哦……”
　　“昂昂昂昂……”
　　……
　　一声声恐怖的生化兽、丧尸的嘶嚎声，纷纷从一周传了过来！
　　“嘶嘶~”
　　顾浅、萱儿、凌血妃、韩岚四人，纷纷倒吸了一口凉气！
　　而令他们恐惧不已的，正是场上瞬息万变的情形，体育馆一周的三个大门，纷纷被三两偌大的公交车给撞了开来！并且导致一只只生化兽、丧尸，又是纷涌地从豁口，喷涌式的冲了进来！
　　而紧随其后的便是，一名名幸存者逃也似的争先恐后，从公交车的各个门窗爬了出来，惊恐地涌上看台上，尽可能地往高处逃！
　　紧紧少许时间，整个体育馆的绿茵上面，已经布满了密密麻麻的生化兽了！
　　“簌簌簌簌簌簌……”
　　一枚枚火箭纷纷冲出火箭筒，直扑三个被公交车给撞开的豁口！
　　军队的人，试图用火箭，把出入口再一次堵上！
　　但是……情况好像不再如军队的人，预计的那般顺利了！
　　“嚎吼吼吼……”
　　数声雄壮的嘶吼声，从强能力生化兽的喉咙里咆哮了出来！先前的火箭弹能够把入口给堵上，完全是生化兽们，没有一丝丝防备，也不了解火箭弹是干什么的。
　　但是……有了经验的生化兽们，才不会再让半天空盘旋着的那个怪东西，继续为所欲为了！
　　火雨流！
　　冰锥雨！！
　　烈风术 ！
　　风环！
　　风雨切！
　　……
　　不论异能高低，眼见雌鹿武装直升机飞窜而出的火箭弹，生化兽们齐刷刷的使用出异能力，丢向了飞快坠下的火箭弹！
　　“轰轰轰轰轰轰轰隆……”
　　不断响彻的爆炸声，以及天空中像是烟花乍看般的绚烂，代表着……这两架雌鹿想要堵上体育馆入口的梦想破灭了！”
　　“轰轰轰轰轰隆……”
　　又是一连串的尝试，可是结果还是以失败告终！
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“噗噗噗噗噗……”
　　疯了一般的散射，半空中的两阶雌鹿武装直升机，仿佛知道再这样一味的浪费火箭弹也无济于事，随即便立马改变策略，尽可能的多杀生化兽来的优先。并且从而找空挡，试图发射火箭弹……
　　，
　　“刷！”
　　快至极致！
　　杀气，
　　浓郁！
　　寒光一闪！刀芒直朝萱儿而去…
　　生死，一线！
　　“不好，萱儿，闪！！”惊慌一吼，顾浅连忙一脚踹开躲在身旁，看着天空发呆的韩岚教授。并且妖瞳鬼火瞬间冒出，超近战模式开启……而右手凭空一甩，风链丝刃，立马缠绕向敌人！
　　“锵！”
　　风链丝刃缠绕住敌人的长剑，顾浅立马用力向后一拉，把直刺萱儿的剑，给带偏了开来！
　　“谁？！为什么攻击我们！”愤怒咆哮，顾浅一双充满杀气的冷眼，绝冷地凝视着眼前的一众敌人。
　　眼前这帮人，领头的是一个西装革履的中年男人，他左脸颊上一道刀疤是他最明显的特征。
　　至于他身后的一批人，则也各个穿的人模人样的，都是一些显得比较正派的人。但是从他们不善狠戾的眼神，就能够看得出，他们绝对不是普通的小混混一流！
　　这些家伙，
　　各个都有一些来头的！
　　就在顾浅打量着眼前这么一批人的时候，却不动神色的，心底暗暗通过契约传声，立马通知了萱儿去保护韩岚教授。
　　眼前这些人，虽然不知道实力怎么样，但是顾浅有绝对的信心不会败下阵来。不然的话，面对一群普通的幸存者还招架不住的话，他真可以找块豆腐，撞死得了。不过，也虽然不放在心上，但也不能够太过轻敌……轻敌可是大忌啊。
　　仅仅片刻，顾浅便能够转动脑经，把所有的可能性给想了出来。眼前这些人的目的，不可能是他与萱儿，毕竟他们没有招惹过眼前这帮人。所以，结果只可能是，他们是针对韩岚教授而来的！
　　“小兄弟，乖乖把你身后那个糟老头子交出来，这样的话，说不定我还能够给你个痛快！”为首的那个西装革履，左脸颊上有一条浓重刀疤的中年男人，杰瑞，冷眸一瞥，不屑笑道。
　　“哦~，好大的口气啊。你没有见到过我的实力吗？”油腔滑调的一笑，顾浅把玩着手上的两柄匕首，笑眯眯道。他在停顿的瞬间，就把杀戮刃，给取了出来。没有了媒介，异能力的程度还真会大打折扣着呢！
　　但是，正如顾浅口头上说的，眼前这个家伙，真是疯了吗？他没有见到过自己的 实力么？！
　　“呵呵，你在南门口大杀四方的那个实力么？”脸色假装满是敬佩，但随即，一转色，杰瑞的嘴角边映入了深深的不屑于鄙夷。“那种实力的话，我或者汉森，两个人之中，随便拉出来一个就是的了。”
　　“我充其量，再算上你隐藏了些实力吧~”
　　“但，就算再高估你，也是不我的对手！”越说，杰瑞的嘴角旁越时上翘，而这代表着他充满了深深的自信。
　　“嗯？”微咦一声，顾浅的双眉紧紧蹙了起来。
　　“你是不是疯了啊？你的实力只有中能力，敢跟我这么叫板?”要是说汉森他有超越顾浅的实力的话，他还真可能有些相信，但是眼前这个家伙可是实实在在的中能力异能的波动波纹啊？！
　　“顾浅，不要轻敌！杰瑞他的的确确有远超越他实力的能力，也真有这个实力，敢放这种话出来！”凌血妃上前一步，和顾浅叫声交谈了起来。
　　“嗯？快，和我说说怎么一回事儿？”大惊一声，凌血妃的实力，顾浅可是知道的。既然她都那么畏惧杰瑞的话，那么显然这么一桩原委，复杂了去了。
　　“我也不知道从何说起，只能够说这家伙很强很强。”
　　“长话短说吧。当初小凌我还没有觉醒的时候，为了护送韩岚这个老头子……不，或者更应该说是同时也为了自保，就加入了杰瑞的队伍了。”
　　“而他看我的实力也不错，就比较重点的培养了我，而一次差错间，他居然把一块鲜红色的晶石混在比较高等的晶石中，一同给了我。而我的异能力，也从此改变了本身的冰魄色，从而便的像是在烧的血红那般……”
　　“但，这并不是重点。重点是，杰瑞的异能力，同样像是烧着的血红！”凌血妃沉凝道。
　　“你是想说，这些都跟那块怪异的血红色晶石，有关？！”思绪着，顾浅把凌血妃的话，接了下去道。
　　“嗯，当初我就对他的那块血红色晶石，很感兴趣，不过……”



第三百四二章 体育馆大骚乱三

　　“嗯，当初我就对他的那块血红色晶石，很感兴趣，不过……”
　　“不过，却没有偷到？对吧。”戏笑一声，顾浅翘了翘嘴角道。
　　“切，没趣，果然还是被你猜到了。”娇嗔这撇了撇嘴，凌血妃没好气道。
　　“还有……要是我没猜错的话，什么叫杰瑞看你的实力不错，着重培养你？满口胡话！”
　　“我的猜想，就是，你用韩岚教授的秘密，换取了一路上的庇护。对吧！”冷眸撇了撇一脸无所谓的杰瑞，顾浅低声朝凌血妃道。
　　“对对对……！真是的，那么聪明干什么~”仿佛什么事情都被顾浅猜测出来，弄得自己一点点的小秘密都没有，弄得凌血妃有些心中毛毛躁躁的，很不舒服。
　　“呵呵，杰瑞兄，那么这么看来……这些混乱的场景都是你弄出来的吧？”勾唇一笑，顾浅上前一步，轻声邪笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈……果然聪明人就是好商量。我苦心思考了这么久的东西，你仅仅片刻便大概的猜测了出来！”贼声大笑，杰瑞虽然嘴里面这么说着，但是他的心情已经开心到无与伦比的地步了！
　　对于能够了解自己苦心思考出来阴谋的人，无疑就是等同于他的实力，这种相互理解的感觉，是无与伦比的欢心的！
　　“怎么样，既然知道的话，那么就放人吧?”杰瑞淡然一笑道。“还有，我看你实力很不错的样子，来我手底下做事，怎么样？”
　　“你的实力，已经够强大的了，末世里面实力为王！要什么样的女人没有，不必拘泥于就这么一个女人嘛~”说着，杰瑞眼神拐到了萱儿的身上，示意顾浅不用为了萱儿，而丢下自己大好的前程的。
　　“我知道，呆在英论国这里的结局，只有死路一条！”邪魅地勾唇，顾浅犹豫了一下，看了看萱儿……
　　“嘁，你才不会丢下萱儿呢~”淡淡地弯眸，萱儿知道顾浅在逗弄她，索性直接拆穿了顾浅的戏笑。“一路上，你要丢弃萱儿的话，早丢了，呵~”
　　“就像这个小妮子说的一样……我拒绝!”沉冷坚决的一声，顾浅直接否绝了杰瑞的邀请！
　　“笨蛋！”
　　“那还真不好意思了，不过那两架雌鹿武装直升机的空位，顶多也就允许四个人吧？除去你，韩岚，也仅剩下两个人的空位了，你那些手下怎么办？！”既然已经翻脸了，那么顾浅索性大声地，把杰瑞这个不大好注意的心思，也给抖露了出来!
　　“啊！什么？老大打算放弃我们？！”
　　“嘘，小声，会被老大听见的，到时候我的小命可要提前丢了。”
　　“笨蛋！”
　　“傻子，这种事情还这么大声说出来，嘁！”
　　……
　　原本还比较头脑简单的家伙，听见顾浅这么一说，当即闹起了哄。但一些拥有小心思的家伙，则恼怒地厌恶起来，被那些傻瓜一说，他们的小心思就难以实施起来了！
　　“哼！一群小罗罗而已，只要排除掉汉森这个大患，再多来多少这些小罗罗，我都可以轻松的解决掉！”杰瑞冷笑。
　　“所以……你就设计了这个必死之局，不！或者应该说，你、韩岚教授，以及另外两个人，能够获救吧？！”
　　“而其余人，都会死！”微微一笑，顾浅笑了起来。“我猜得没错吧？！”
　　城市里面的通讯还有一些没有全部组格调，杰瑞可以通过各种方法联系到外界，通知到军方的直升机，某个时间段来。
　　“而且，要是我没想错的话，昨天那个南门口，也是你故意打开的吧！”
　　“精彩，精彩，继续下去。”鼓掌，饶有兴致的盯着顾浅，杰瑞邪恶的笑意，浓郁到了极致！他现在只想听顾浅分析出他的阴谋，对于后果，他已经不计了。因为……他对自己的实力有信心，他身后这些小罗罗没有一个是他的敌手！
　　“靠，我就想昨天的南门怎么会无缘无故的被打开，涌进来那么多的丧尸生化兽，原来是杰瑞这货打开的门啊？”
　　“嗯？”
　　“杰瑞那个家伙，究竟在想些什么东西？”
　　……
　　一阵阵的犯疑惑，在场的每一个人，都被顾浅的话给弄得转晕了脑袋，他们不知道顾浅接下来打算说些什么东西。
　　而在场的，除了韩岚老头，有些似懂非懂意外的，欣赏地看着顾浅外。萱儿，凌血妃两人则都想觑一眼，满脸的困惑……
　　顾浅，这家伙太妖孽了点吧？他明明才经历了这么一点点事情，就能够把杰瑞这么麻烦的一个暗局，给分析出来？太恐怖了！
　　“刚刚冲进来的三两大型公交车，不可能无缘无故的，那么刚刚好的同时撞进来吧！”顾浅嘴角的狐狸微笑浓郁了起来。
　　“呵呵，分析到这一步，也难怪你可以把所有的事情，给连锁了起来了！”
　　“对！昨天的南门，就是我派人去打开的！并且要他们三个人去寻找大型公交车，用以撞开体育馆其余三扇门！”
　　“因为，我知道军队的武装直升机一来，它们势必会先堵上门的，所以……我要造一个必死的局！”杰瑞哈哈哈哈大笑道。“而现在这个局的目的也达到了，场上，我最大了，桀桀桀桀……！”
　　“也的确。”沉凝思考了下，顾浅脸色变的浓重了起来。杰瑞既然这般疯狂，看起来他还真有那样子的实力，起码是能够 与顾浅他势均力敌的实力，不然的话，杰瑞他绝对不敢如此这般的猖狂的！
　　而归跟到底，杰瑞的目的也很简单———杀死汉森！
　　偷偷瞥眼瞧了眼体育场馆绿茵上的汉森，他此刻被数头强能力级别的生化兽给包围住，而且同时，远处还不时地释放出一个个异能，袭击着汉森！
　　而且，不单单是生化兽，而且还有三名实力不凡的异能力者，也游走在汉森的一周……居然辅助起生化兽，一同击杀起汉森！
　　而面对如此强大的阵势，汉森居然还可以堪堪应付的住，依靠不断后撤往人堆多的地方，分散生化兽的注意力，姑且可以战个不落下风！
　　惊讶！
　　整整切切的惊讶，在顾浅的心理面，汉森也是属于高能力者的范畴，但是他的实力怎么会这么强大？！
　　顾浅，他是一路上的奇遇不断，才铸就今日的这般成果。汉森……他难道也是遇到了什么天大的奇遇？
　　对了！凌血妃所说的血红色晶石？！



第三百四二章 秒杀

　　“哦~，难怪你会害怕汉森了，他的实力，我也自愧不如啊！”假装唉声叹气的示弱，顾浅的狐狸眼眸开始微微弯了起来。
　　而见到顾浅这般的眼神，一旁的萱儿则是不禁一个哆嗦，顾浅这家伙从来都是邪恶的，不，更准确的，应该说是阴险！虽然萱儿也不知道顾浅打算动什么坏主意，但是她知道，杰瑞 的聪明程度还是远远不及顾浅的！
　　而杰瑞他，估计，只有被顾浅坑的份了！
　　“真倒霉啊~”顾浅唉声叹气地半睁眸，看向杰瑞道。
　　瞧着顾浅一副唉声叹气的模样，杰瑞以为顾浅算是投降了，便不禁冒出了笑意，不屑一撇嘴，冷声起来。“废话少说，快点……”
　　“啧啧，我可不是说我真倒霉~”
　　“嗯？”杰瑞疑惑了。“你这话是什么意思？”
　　“汉森的能力，比你高，你很不爽吧？同样都是差不多时间的觉醒的，为什么他的奇遇，就比你大呢？！”万金油般的一句套话，顾浅直接笑眯眯的说了出来。“为什么你得到的是血红色晶石，而他的，却比你的强大呢？对吧！”
　　他才不知道杰瑞与汉森之间，是否有什么关系，不过也只能够一句句保险点的先套套话了。
　　“嗯？你从凌血妃那里知道的么？”面对如此聪明的一个家伙，杰瑞虽然想到了顾浅在套话，不过他身旁的凌血妃，当初可是跟随过他，在他队里面过的呢，杰瑞可不保证凌血妃有没有从他的心腹那里得到一些什么讯息，告诉给凌血妃的呢！
　　不过既然顾浅能够把他身上的血精石，都给准确的说了出来，那么显然他已经从凌血妃那里得到了些什么。而且再看看他们两个人 的关系，从刚才至今，凌血妃仿佛已经是加入顾浅那一派的阵营来看，告诉顾浅他一些什么事情，也显然是情理之中的了。
　　果然！看起来汉森的实力，果然也与血红色晶石有某种关联。
　　并且，他们两个当初肯定是认识的，只不过遇到了什么奇遇后，便相互没有谈拢，闹得不和，而分道扬镳了！
　　“我要的就是你这句话，至于其他的，没什么需要了！”
　　冷眸大凛，顾浅的杀气瞬间弥漫四野！！顾浅他才没那么傻，和居然白白聊天这么久的时间，聊天……完全就是为了凝聚异能而拖延时间的！
　　面对敌人，顾浅虽然嘴上不屑。但是心底里面，可是实实在在认真对付每一个敌人的，更何况眼前这个满腹信心的家伙呢。
　　一切的一切，尽在电光火石之间！！
　　妖瞳！深邃的双瞳忽然跳窜着，跃出两粒蝌蚪般大小的冰焰鬼火！周围的一切，尽数慢了下来！
　　急速近战模式，瞬开！
　　冰焰骨装！全套尽出！
　　残影纷争!左右一晃身，六道叠影刷刷刷刷刷地趁一个半圆，以居然为中心，猛扑而上！
　　步步杀机，一眨眼之间，顾浅便进入居然六部以内，一道道轻风残影瞬即显现，在残影纷争残影的身后，只留下一道道翡翠色，宛如萤火虫的风丝游动……
　　风之丧失 ！额头光芒闪现，最快速的风系束缚咒被丢了出去，直扑杰瑞！
　　“降临，”
　　“……天惩！”
　　罪咏！
　　罚咏！
　　左手一甩，三枚三米高的头骸骨，分别以杰瑞为中心，从三个方向一起袭向了他……封堵住他的退路！
　　一重加速，七煌百燕!
　　二重加速，七煌灭杀!
　　三重！七煌逆裂
　　四重！七煌落刺
　　奢侈！
　　极尽奢侈！在这一刻，顾浅已经顾不上浪费精神力与气劲了，他奢侈的浪费了身上所有了精神力，把所有的精神力用在了这快至极致的一击之上！
　　异能爆发！轰，把剩下所有的精神力聚集起来，集中爆发！
　　“风莲雨刺！”
　　轰！簌簌簌簌簌簌……仿佛千万朵风莲，化为星星点点萤火虫大小的翠绿色羽芒，快至极致的，直逼杰瑞！
　　“该死！”瞳孔一点点放大，杰瑞无法想象眼前这个家伙的实力，已经强大到如此恐怖的地步！
　　“血荆棘缠绕！”
　　“想偷袭我？还早呢！”双臂十字交叉，杰瑞的身前瞬间出现了一条条荆棘般的血藤，并且还在不断的延伸向顾浅！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　风莲雨刺噗嗤噗嗤的，不断切割开一条条坚硬的血荆棘，同时也直逼杰瑞的胸膛！
　　“哼！我的血荆棘，才不是那么容易破的……”
　　“噗嗤！”
　　“我……这是怎么了？”
　　喉口，喷血！
　　不止！
　　就在杰瑞洋洋得意，吹嘘着他的血荆棘如何强大的时候，他突然发现，自己的喉口突然变的黏糊糊的，并且他的喉口正在喷出血红色的液体……
　　“这……不可能啊！！”两眼珠子暴瞪，杰瑞难以置信地望着眼前这个杀死他的男人，与一柄插在他喉咙的一柄黑色巨剑!
　　他也知道顾浅势必已经用出了他的全部精神力，而他瞧见顾浅这般的厉害，自然也是用出了他浑身的精神力，用来抵抗，他身上的血精石可是他的王牌，就算汉森想要杀他也没有这么简单……而他，眼前这个男人，居然瞬秒了他？！
　　“噗咚！”
　　沉沉的倒在血泊中，杰瑞致死都想不明白，插在他喉口 的那柄巨剑，又是从何而来的！
　　“哼！不过尔尔嘛！”
　　踩着杰瑞的胸膛，噗嗤一声，顾浅抽出了插在杰瑞喉口的黑龙剑！
　　“哼！在末世存活下来的人，才是真正的王者！”
　　“而我，之所以能够在末世存活但是这么长的时间，是因为……所有的敌人，在与我战斗的时候，总要防备一柄看不到剑!”
　　“黑龙剑坠，杀死过无数自允强者的……白痴！”
　　上一世，虽然顾浅的实力极弱，但是凡是高手，都隐隐听说过顾浅的黑龙剑！这么一柄看不见的剑，虽然众多风系异能力者都能够玩，但是能够把黑龙剑玩出花，玩到极致的，也就古钱这个一个家伙而已！
　　所以，在后期的末世里面，只要不是那一类能够秒杀顾浅的存在，顾浅都敢与之一战。
　　而黑龙剑，这么一个技术含量极高的技能，也正是因为如此，他才会被慕容家族邀请。并且也正是这个绝技，杀死了慕容家族的嫡系……而他们失败的缘由，正是自视甚高！
　　而眼前这个杰瑞也是同一类的人，自视甚高的……白痴！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　剁击！
　　剁击！
　　剁击！
　　黑龙剑高举，砍下！高举，砍下！高举，砍下！高举，砍下！噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……狠狠砍向杰瑞的尸体，伴随着恶心的血花四溅，杰瑞的身躯被砍成段！砍成碎肉！砍成肉沫！砍成血肉糊糊！
　　“哈哈哈哈哈，笨蛋笨蛋笨蛋……去死去死，啊哈哈哈哈哈啊……”
　　顾浅邪恶的大笑，尽管满脸已经被沾染上了血肉糊糊，恶心异常，但他疯狂的笑声还是不断在这个凄惨的体育馆里面响彻……直至，要等到他满意为止！
　　“啊哈，啊哈，啊哈哈哈……笨蛋笨蛋笨蛋……去死去死，啊哈哈哈哈哈啊……世界上，为什么那么多的笨蛋，都给我去死，都给我去死！”
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　“所有白痴都给我去死，去死，去死……！！”
　　……
　　“呕！”
　　“我受不了了，呕！”
　　“那是个疯子！不，是怪物，恶心的怪物！”
　　“这家伙……还真敢，鞭尸啊，咕咚！呕……”
　　……
　　瞧着邪魅勾唇，满脸狂笑着的顾浅，在场的所有人，都不禁反胃呕吐了出来！



第三百四三章 萱儿的本资

　　眼前这个家伙，简直已经没有了人性，他视剁碎死尸为乐趣，而这……的是多么的恶趣味啊！
　　“咕古……浅，他他他他……这是怎么了？！”擦了擦嘴角的秽~物，萱儿惊恐的抬眸，看向还在疯狂的不断劈砍着死尸的顾浅，她实在是无法想象，眼前这个恶魔还是那个他认识的顾浅么？
　　“我认识的顾浅不是这样死的啊，不是，不是，不是……”默默有声的，萱儿无法直视眼前的恶魔顾浅，虽然她竭力想要控制住自己的感情，但是她的恐惧感，还是令她的脚下不自觉的往后退了又退！
　　“小妞，认真看着！”一把搂住萱儿的脖子，凌血妃箍住了萱儿的脖颈，令她无法动弹。
　　“咕咚……这个家伙，是个恶魔！”
　　“虽然我还什么都不晓得，但是两只恶魔之间，还是拥有着某种联系的。”艰难的吞吞口水，凌血妃看着眼前的顾浅，若有所思者继续道。
　　“虽然同样是杀人，但是小凌我与顾浅他一比，简直就像是刚刚出生的幼崽，那般的淳弱，与善良了！”
　　“眼前这个家伙……是与我们不一样的存在，他总有一天，会控制不住自己的行为的！”
　　“我也是知道刚且，才明白过来的，他……为什么总把你带在身旁。”羡慕却又无奈的瞥了眼萱儿，凌血妃幽幽道。
　　“异能……”
　　“或许，更像是人类，内心吐落出来的真相！”
　　“真相的形态，其实又可以理解为，异能的形态。它像什么东西，那么那个所谓的‘人’的内心的形态，就是什么样子的。”
　　“那么你是说……”惊慌失措的看着顾浅，萱儿颤颤巍巍的猜测着那个不可能的答案！
　　“顾浅的异能……恶魔的尖角，血瞳，妖眼，鬼火，带满犄角的臂铠，充满否定宗教的讽刺性的宗教大衣，十字幽冥火，恶魔的骨翅，一条修长却令人心骇的骨头尾刺……”
　　“以及……一柄，总是隐藏在他身旁的黑龙巨剑！与邪魅的荒骨邪牙。”
　　“这些东西，不真是在应正着些什么东西么？”
　　“萱儿不知道，萱儿不想知道，萱儿不想知道……”极力否定顾浅的内心，本质其实是恶魔这个事实。
　　“恶魔！”
　　“他的本质是恶魔！这个是你必须要认清的事实！”坚定的喊声，凌血妃朝萱儿直接说出了事实。
　　眼瞳，放大……随即，一点点变的黯然起来。
　　“那又怎么样，天使从来不存在，我们不是长于恶魔为伴么？”俏皮一笑，但瞬即，萱儿便恢复她淡淡的微笑，或者更准确的来说，是她装出一副淡然微笑的模样。
　　“恶魔，那又怎么样？”
　　“只要给萱儿想要的，那么他，就是我的天使！”
　　“没错哦，顾浅……多么一个善良的恶魔啊。”
　　“扑哧”，轻声一笑，萱儿一把拍开了凌血妃的手臂，走向了顾浅……“其实，对萱儿来说，末世才是萱儿的天堂，在这里，我好开心啊！”
　　“死吧，死吧，人类统统死死掉的好，统统死死掉，那才好玩了，咯咯咯咯咯……”
　　“那些肮脏，卑微的臭虫。萱儿根本不在意，我只要的我的浅，就行了，其余的……关萱儿屁事？桀桀桀桀……”冷眸傲然地回视着凌血妃，萱儿语气平淡到，犹如千年的寒冰，仿佛看穿了尘世的一切。
　　走向顾浅，萱儿脸上挂满了温馨了微笑……
　　“这……他们两个究竟是什么样的人啊？！”难以置信的等着眼，凌血妃已经不知道自己是该用何种表情看这两只怪物了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……极品，极品！”双眼暴凸，韩岚老头疯了一般的，开心的看着眼前的两只怪物。“凌血妃，凌血妃，凌血妃快看，快看，快看……”
　　“我毕生的追求啊！”双手抓狂地手舞足蹈，韩岚已经语无伦次了起来。“末世，末世，实在是太好玩了，哈哈哈哈哈……真想知道他们两个以后的事情。”
　　“呵！呵！呵呵呵……一个恶魔与天使并存的亚当，一个孤独与绝望并存的夏娃，啊哈哈哈哈……世界完了，这一下，世界彻底完蛋了，没救了，啊哈哈哈哈哈哈……末世，果然是个极品的试验场！”
　　“我得快点去告诉那几个老疯子，得赶快了，世界完蛋了，啊哈，啊哈哈哈哈……这样子的末世，才好玩，哈哈哈哈！”
　　“什么跟什么啊，这个世界，究竟怎么了啊？！我都是碰到什么样的人呐……”满脸糟糕，凌血妃手捂着脑袋，摇了摇头。
　　“才怪……世界变成什么样子，管小凌我鸟事，呵呵。不过照韩岚这么说的话，这个世界，会变得越来越有趣起来了……”话说，一扭头，凌血妃看向了一旁痴痴颠颠的韩岚老头。“得找个机会，问清他究竟知道顾浅那些什么样的计划才行……世界，变得有趣，才好！”
　　“顾浅，这个浑身谜团的男人，果然没看错。”舔了舔舌头，凌血妃嘴角邪魅的笑了笑。“看起来，借来的旅程，不会变得无趣了。”
　　，
　　“扑！”
　　拥抱。
　　“浅~”
　　一个娇柔的躯体，紧紧抱紧的双眼赤红着的顾浅，而这名少女，无疑是萱儿。
　　巨剑一顿，停手！
　　感受着身后这名柔软的娇躯，以及那淡淡却又熟悉万分的微香，在顾浅脑海的深层，仿佛记忆起了些什么东西。
　　“碧…萱儿？”一双猫瞳般赤红的眼瞳，渐渐转向，看向身后的萱儿……
　　眨！猫瞳般赤红的双瞳，一点点恢复正常的瞳色。
　　“就像你曾经说过的那句话，是你给了我整个世界。而现在，萱儿好像说，其实……是你给了萱儿整个世界。”
　　“凡人，无法理解，就有他们无法理解吧。”
　　“仅仅，仅仅，只需要我们两个彼此明白就够了！”拥抱着顾浅，萱儿这一次很温馨，她并没有哭，有的只是冲顾浅那恬适的勾唇，在笑。
　　“…”
　　“…”
　　四眸相望，沉默，却又一切尽在不言中。
　　“可以……放任萱儿一点么？萱儿在你狐狸尾巴的保护下，虽然很安心，但是却又很不甘……”
　　“在你面前，萱儿……或许可以的。”
　　萱儿犹豫，毕竟她从来没有向人展露过自己的 内心。
　　“嗯？”疑惑，虽然隐隐猜测除了萱儿的某些东西，但是顾浅还是说不上来啊。
　　“萱儿，很累很累……在浅你的面前，萱儿或许……可以不用刻意去伪装了。”恬适勾唇，萱儿的脸色却一点点的变得冷艳起来。
　　“萱儿你……？”
　　眼前的萱儿，傲然婷婷的身姿，少了几分她原先的俏皮可爱，却多了几分冷艳寒霜……



第三百四四章 最强的生物

　　“萱儿你……？”
　　眼前的萱儿，傲然婷婷的身姿，少了几分她原先的俏皮可爱，却多了几分冷艳寒霜……
　　“对不起，浅~。萱儿，本来就不是一个开朗的人，比起假惺惺的开朗，萱儿更喜欢把自己应有的姿态展现出来……但是除了在浅你的面前，萱儿那时候的笑，是真心的。”
　　“曾经的那一句‘要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人，逝去的，由它随风而去，从今往后，我即本我，自在如风的我！’，这一句话，令萱儿彻底的迷上了你。”
　　“浅，你就像是一头自由自在的野狼，你轻灵、如风，不受尘世束缚，孤独傲然。你活的好自在，自在如风……”
　　“说实话，萱儿好嫉妒，你能够又有自我。”
　　“也知道刚才，萱儿才明白，一个人的异能形态，其实就是自己内心的真实写照。那么……萱儿的异能，为什么又是冰系，又是精神系的呢？”
　　“精神系……或许更像是萱儿表面的面具，害羞，懦弱，可爱……躲得远远的，什么事情都不想去管。”
　　“而冰系呢？”
　　“小丫头，你还真不够坦率啊，现在才告诉我么？”戏笑着，捶了一拳萱儿的小脑袋，顾浅爽朗笑了出来。
　　“我说过，你的一切，我都了解。不……仅仅是大部分，还是了解的！”
　　“啊~，萱儿明明……”
　　“嘘~”食指抵住萱儿的唇瓣，顾浅双眸惊险宁馨。
　　“末日里面的人命，不值钱，今天……或许应该可以展示下萱儿你的真实了吧？”轻声一笑，顾浅神秘兮兮笑笑道。
　　“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪之灵哟，冻结一切的黑色暴风雪啊!将……万物化为白雪吧!”
　　“黑雪妖的怒嚎！”
　　默默念咒，萱儿仅仅轻灵的食指凭空一抵，一只冒着黑炎的血妖，便凭空闪现了出来！
　　“桀桀桀桀……我尊敬的主人，眼前的敌人都杀死可以么？”邪魅地歪着头，一只只有巴掌般大小的黑雪妖，冷到极致的一句。
　　“都是一群无聊的东西……罢了。”俏皮微笑，但萱儿的眼眸却狡黠到了极致。
　　“无趣的东西，毁毁掉就好了！”
　　“桀桀桀桀……是的，我尊敬的主人！”翩翩起舞的一躬身，黑雪妖的嘴角，上翘到了一个恐怖的境界。
　　“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪之灵哟，冻结一切的黑色暴风雪啊!”
　　“因此，将……世界万物，万物化为白雪吧!”
　　娇小的臂膀一挥，在黑雪妖的身前，瞬间出现了一枚枚硕大的冰锥。蓬，然而伴随着一阵爆裂声，一枚枚硕大的冰锥，瞬间炸开成一小片一小片黑色的血针，直刺眼前的杰瑞余下的手下！
　　“切，这么细小的针，还真瞧不起人啊？！”
　　“去死吧，臭表子！”
　　……
　　纷纷聚集异能，虽然杰瑞被顾浅的秒杀，令他们寒颤不已。但是他们也知道此种情况下，他的精神力估计没有那么快的恢复，那么眼前这个小妞，他们还解决不了么？不屑地思绪间，一名名杰瑞预留下来的手下，便打算直取萱儿性命！
　　“为什么……凡人，都那么的蠢笨呢？”一眯眼，却显现出萱儿眼眸中无尽的不屑之噫！
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　血花四溅！
　　内脏乱飞！
　　一声声连续的爆炸声，贯彻了萱儿与顾浅的身前！而在他们两人的面前，则是血海一片……以及一坨坨的肉沫沫！
　　在场的十五余名异能力者，被瞬间轰成了渣！
　　黑雪针是那么好防御的么？虽然乍看上去，是那般的不起眼。但这可是萱儿用尽了身上所有精神力而释放出来的一个大范围异能呢！黑雪针，虽然每一个看上去极小，但是它们可是根根都有爆炸的威力呢！
　　“主人，主人……还有没有人，可以杀的呀？这种感觉 ，好好啊~”黑雪妖翩翩起舞见，邪魅的双眸充满了血腥的诱惑。
　　“啪！”
　　冰焰邪牙一挑，在黑雪妖双目愣神的瞬间，它便被顾浅的冰焰邪牙一分为二，化为点点黑色的雪芒，消失在空气中！
　　“萱儿，迷惘可以，但……不要迷失自我！”一把搂住双瞳迷离，且虚弱异常的萱儿耳畔，顾浅低声说了起来。
　　“异能……就是人心的写实。”
　　“你获得的异能越大，那么表现出来的就是你的内心，占领了你的理智愈多。”
　　“越是迷惘的人，他的异能力也就越强大，因为他的内心已经强硬到了一个地步。我是，你也是……”
　　“但是迷惘彻底占领自己理智的结果，那么便是永远的迷茫，成为一种我们所熟知的生物，但却又远远强于这种生物的存在！”
　　“———丧尸！”
　　“丧尸？那不是生化兽之中，最低端的生物么？”依偎在顾浅的怀里，萱儿满怀疑惑道。
　　“呵呵~，丧尸，才是生化兽中，最最恐怖的存在！”
　　“嗯？萱儿不明白了。”无力的一歪头，萱儿双瞳迷茫了起来。
　　“丧尸，你认为它好杀么？”微微一笑，搂着瘫软无力的萱儿，顾浅一笑道。
　　“很好杀啊，只要破坏了它的脑袋，那么它就死了！”迷茫犹豫了下，萱儿断断续续道。
　　“那么要是，我们无法破坏它的头颅了呢？！”语出惊人的一句，顾浅严肃道。
　　“嗯？！”一惊，萱儿已经不知道该怎么回应顾浅了。“什么叫做无法破坏它们的头颅了？”
　　“丧尸，又名‘堕落者！’，或者根据叫的人不同，它们还有别的名称，‘暴食者’，‘堕妖’等等……”
　　“而最顺口的，极为堕妖！”
　　“知道刚才我们两个战斗的时候，为什么能够好似着了魔一般，不管不顾地只针对敌人而产生行动，就算你来到我身旁，我也才幽幽地才发现你吗？”一沉肃，顾浅提问道。
　　“还有，你刚刚做了些什么，你还记得清楚么？”
　　“这个……萱儿当然还记得清楚咯！萱儿召唤了一个，一个，一个……”默默有声，萱儿苦思了良久，才恍然道。“对了，对了，我召唤了黑雪妖！”
　　“并且，用它一下子杀了好多的人呢！”然而，越说，萱儿的肩膀越是颤抖了起来。她也不清楚，从来没有杀过人的她，怎么一下子就能够杀人不眨眼的，秒杀十五余名人类呢？！
　　“看我的眼睛！”



第三百四五章 最强的生物二

　　“看我的眼睛！”
　　眨！
　　仅仅一刹，顾浅的双瞳便变的血红血红，并且随着时间的加久，他的瞳孔内，有一丝丝的金色游丝在游动~。而伴随着他的金色游丝加重加浓，他的眼瞳好似猫瞳一般，猛地缩紧！
　　“看到我的眼睛的变化了吧？”
　　冷至极致的一句话，然而在说出这一句话的同时，顾浅浑身瞬间爆发出无尽的杀气，这种仿佛是深渊行者那般的杀戮气息，瞬间笼罩的萱儿无法动弹！
　　“呜呜，浅浅浅……萱儿不是敌人，不要杀我呀！”顾浅那宛如实质的杀气，令萱儿实实在在的能够感觉到，顾浅他就像是要杀死她那般！
　　“我，其实也没有想过我居然能够在这种状态下，进入半觉醒状态！”一声埋怨，顾浅既幸喜，又有些颤栗。而说话期间，顾浅的猫瞳，便一眨，恢复了他应有的瞳色。半觉醒状态也自然消除了掉……
　　“半觉醒？萱儿不明白？”
　　“异能的觉醒，只是初步觉醒状态！生化兽也是属于这么一类的存在……他们拥有自己独立的意识，初步觉醒，这个只是最基础的！”
　　“而你想过，在初步觉醒以上，会是什么样的形态么？”
　　“半觉醒？”萱儿本能地脱口而出了一句。
　　“是的！”顾浅肯定的点了点头。
　　“半觉醒，是自己的身体交由自己的内在灵魂，记忆，**控制……和自己一点关系都没有了。因而，所引发出来的自己潜在的实力。”
　　“但这种实力，可是透支自己身体的体力，灵魂，甚至会对自己**造成不可估量的后果，所产生出来的一种招式！”
　　“还记得我曾经用过的荒天焚魄么？这便是在此基础上，与异能力结合而诞生的一种禁忌招式！”
　　“萱儿……听不懂。”木楞地傻笑，萱儿抓了抓脑袋，满脸迷茫。
　　“简单来说，就是进入这种半觉醒状态后，你的一切都交给你的本能来控制了。而刚才，你冷漠到异常的举动，其实已经与萱儿你的性格无关……而是你的潜意识，在操控你的**、灵魂、记忆了！明白？”
　　“好像是有一点懂了。”摸了摸头，萱儿愣愣地道。“那么……再简单点来说，刚才的萱儿，就已经不是萱儿了？”
　　“是的。”
　　“那么，这又与丧尸有什么关系？为什么你还说，丧尸是世界上最强大的物种？”
　　“丧尸……世界上最多的族群，没有之一！”
　　“但是，你有想过，为什么这么多丧尸，却心甘情愿的不进化成生化兽，而停滞在这种轻易被宰杀的阶段么？”
　　“什么，跟什么啊？弄得丧尸，好像跟人类一样，有思维，有脑子一样？！”越听顾浅的分析，萱儿越是糊涂，合计着顾浅的话里面的意思，就是丧尸是有脑子的一般?
　　“的确，丧尸是拥有智慧，而且它们的智慧，还高于生化兽！”
　　“什么？”真是语出惊人死不休啊，顾浅说的话，已经彻底唬住了萱儿。要是萱儿跟的顾浅时间短的话，那么她绝对认为顾浅是个疯子加骗子，但是正是因为萱儿跟着顾浅太久时间，才令萱儿真的想要相信顾浅说的话。“那么你快说下去……”
　　“丧尸，是世界上最聪明的动物。乍看下去，在我们异能力者面前，以为它们是一种再好杀不过的生物，甚至不如一只生化兽强大，但是直到末世五六年过后……我们人类，才真真切切的认识到这种生物的可怕，甚至是无敌！”
　　“什么？无敌！”惊讶的捂住小嘴，萱儿难以置信了。
　　无敌，这个词，从顾浅嘴里面说出来的话，那么可见事情的严重性。无敌的话，就算再怎么再怎么弱，也不是人类能够对付的了。
　　“快跟萱儿说说，这究竟是怎么一回事儿？”丧尸？无敌？这两个字眼，瞬间勾起了萱儿的好奇心。
　　“一切，都是半觉醒者引起的！”顾浅沉凝一阵。“所有的一切……”
　　“顾浅？在和碧萱儿说些什么呢？让我插一脚行么？”邪眸笑笑，凌血妃不知什么时候已经和韩岚走到了顾浅的身畔。
　　“没什么，就是再和萱儿卿卿我我，你来么？”
　　“没正经！”
　　油腔滑调的一声，顾浅瞬即和凌血妃打得火热。但是心底里面，却通过契约告知萱儿，不要把这件事情说出去。
　　“萱儿，记住，这件事情千万千万不要和别人说！包括你，自以为熟到不能够再熟的人，也不能够说。包括我！最好这件事情，永远烂在你的心里！！这可是攸关到全世界生命的事情！”
　　啊？全世界生命！
　　大怔，顾浅的这一句话瞬间给她打了一剂强行针，顾浅的预测往往神准。而既然从他口中说出来的话，那么这么一件事情，显然已经是真正的重要了！
　　不着痕迹地暗暗点头，萱儿把顾浅这一段话给深深埋藏在了心头。
　　“还有最最最重要的一点！现在没有时间一点点详细的解释了，但是萱儿你必须要记住，和你性命攸关的一点！”
　　“半觉醒的状态，一二度，属于容许范围。但是突破到三度的话，就已经属于警戒边缘！四度的话，属于极度危险边缘，没有熟人在你身旁唤醒你的话，你就死定了！”
　　“而超过四度半觉醒状态，进入五度半觉醒状态的话，那么你就……必死无疑！”
　　“就算是我，也没有办法救你了！”顾浅真挚地看着萱儿，内心强烈的通过契约传声，告知着萱儿！
　　“我再着重一遍，一二度是容许范围，三度就属于警戒范围了！而四度的话，就算你陷入必死的境地，也不要动用！”
　　“半觉醒，这种状态，想要学会是极难极难的。可是一旦学会，它却没有加锁，一度的情况下，可以直接越升到二度，三度，四度，五度……乃至极限的，十度！”
　　“但是这种状态，每提升一度，它就会越占领你的灵魂、记忆、**……直至你彻彻底底无法回归回来的！”
　　“记住，记住，记住……”顾浅坚决地看着萱儿，心中不断重复着。
　　“知道了，知道了，顾浅你什么时候也变得这么婆婆妈妈的了？！”娇嗔地撇了撇嘴，看着顾浅。但是萱儿内心还是真实的记住了这么一点，顾浅他既然都这样反复重申了，那么显然这种半觉醒状态，可真不是闹着玩的！
　　“你们两对望了那么久，还真是不嫌厌倦啊？”茫然的左右望了望相视中的顾浅与萱儿，凌血妃好笑了起来。
　　“我们该做什么，你还没有忘记吧？”勾唇一笑，凌血妃双手缚在身后，娇娇眯眼道。
　　“杀！”
　　“但在此之前……”怕得一把勾住凌血妃，顾浅的双眸突然变得邪魅，宛如一只狐狸在笑那般。
　　“怎么了？”看着顾浅狐狸般的笑容，凌血妃不知为何一阵哆嗦起来。一向天不怕，地不怕的她，仿佛觉得她好似被人算计了那般。



第三百四六章 缘由

　　“怎么了？”看着顾浅狐狸般的笑容，凌血妃不知为何一阵哆嗦起来。一向天不怕，地不怕的她，仿佛觉得她好似被人算计了那般。
　　“那边围攻汉森的三个家伙，是谁？叫什么名字？实力怎么样？家庭住址在哪？有无婚配？哦，还有无子女。哦，对了~，如果有，带把不带把的也得给我好好说清楚……”
　　“扑哧！”
　　“扑哧……合计着你在算计他们三个人啊？”
　　听见顾浅的话，萱儿与凌血妃都不禁微微笑出了声。
　　“你是说迪家三兄妹啊，他们三个虽然不是亲生的，但是关系好的不一般。大哥叫做迪克，二个叫做迪蒙，三妹是迪娜。”略微整理了下思绪，凌血妃继续道。“他们三个的单独实力不怎么样，但是他们三个结合在一起后，实力还真不是一般的强呢。虽然我没有对上过，不过的话……估计他们三个人的实力，也不会差到哪边去~”
　　“好，就这么定了！”一拍手，顾浅当即自顾自的说了起来。
　　“嗯?什么定了？”
　　“我，去杀了汉森。得到他手上的那枚特殊的晶石！”说着，顾浅晃了晃手上的一枚血红色晶石。
　　它通体晶莹剔透，与普通的高品质的晶石相差无异，但是唯一的区别，就在于它的晶石内部，居然闪烁着耀耀的血红色光辉！显得它神秘，却又骇人！
　　“啊！这一枚是杰瑞身上的，还真被你找到了啊？！”惊喜的打算抢过来看看，凌血妃心急之下，打算直接扑向顾浅。
　　刷！
　　一收手。顾浅直接把这枚血红色晶石，给收了回来。
　　“这一枚晶石，叫做血炎鬼火。想要的话，就乖乖替我办事！”狡黠勾唇，顾浅不怀好意的看着一脸憋屈的凌血妃，笑道。“相比，这枚晶石，和你的异能有很大的关系吧？你的血红色异能，显然是不完全体？我没猜错吧！”
　　“轰！”
　　右手食指一伸，一朵血红色的，烧着的血红火花，便莹然出现在了顾浅的食指上！
　　“啊，顾浅你又吞噬了……唔唔。”讪讪地捂住小嘴，萱儿连忙歉意的点了点头，顾浅的很多异能，都属于保密类型的。凌血妃还没有完全算是他们的同伴，萱儿自然明白很多事情，还是不能够完全跟凌血妃他们说明的。
　　没有理会萱儿，顾浅依旧紧盯着凌血妃，笑眯眯道：
　　“我想，我大概知道为什么杰瑞的异能，没有汉森的高了。原因估计还是在你，因为你已经吸收过这枚晶石了，我在这枚晶石上面感觉到了你的气息！从而导致杰瑞，只能够吸收很少一部分的血炎鬼火吧？”
　　“也因为如此，他的实力，只能够发挥出来这枚晶石很小的一部分。”
　　“但是杰瑞他不知道原因在哪？而你，知道，却也不说，反正不是你亲自吸收的话，这枚血炎鬼火，怎么样也损失不了多少精神力。”
　　“毕竟……这枚晶石的精神力储量太充沛了！”
　　话是如此，但顾浅内心也真心的在意，这么充沛的精神力晶石，已经不下于一枚母皇晶心的精神力储量，而且甚至还高过顶级母皇晶心的精神力储量了，这么一枚晶石，显然已近令顾浅犯晕了。它究竟是从何而来的？
　　“想要我做什么，就直说吧~，只求你不要再吸收里面的精神力了。”有些认命的叹了口气，凌血妃满脸憋屈。她做梦都没有想过，居然有人能够吞噬她的这枚晶石！
　　这枚晶石，同样是她接受的委托之一，虽然在她觉醒的时候，这枚晶石帮助过她，也好似认她为主。但是过后她实在是不知道这枚血炎鬼火晶石的用处，只能够冒险交由杰瑞，由他分析出这枚晶石的用处。
　　而凑巧的是，杰瑞也刚好知道这枚晶石如何构建精神联系，并且能够动用了起来。
　　但是后来杰瑞的实力，疯了一般的强大，是令凌血妃她无论如何都预料不到的，更是想要夺回这枚血炎鬼火晶石也是难上加难。
　　而也直到现在，她才明白杰瑞他是怎么了解这枚晶石的用处的。那是因为……他曾经的手下，汉森也机缘巧合下获得了一枚相似的晶石！
　　在凌血妃她打听到的消息里面，杰瑞曾经是这个城的黑手党，而汉森却是他最得力的手下，而他本身也是警察，更是在本城有着呼风唤雨的实力。
　　但，却在末世开始的时候，不知怎么地就偷窃走了杰瑞的某项东西，带着他的一帮忠心的手下率先逃了走……也直到两人都巧合性的选择了这个体育场馆，等待军队直升机的救援未知！
　　所以，杰瑞才是视汉森眼中钉肉中刺，势要将汉森杀死。也是如此，才导致场上如此的结局！
　　原本的计划，凌血妃是打算在杰瑞与汉森打得两败俱伤的时候出手，把双方那种特殊的晶石，都获得到手。可惜眼前这个顾浅的突然出现，彻彻底底的打乱了她先前的计划……
　　并且，更糟糕的是，顾浅他居然还能够吸收这一枚血炎鬼火晶石，这更是令凌血妃慌了神。她可是清楚自己的异能，威力虽然大，但是提升却极为的困难！而血炎鬼火晶石，则是她能够飞快提升实力的一个保障，要是被顾浅大大咧咧的吞噬光，那么她可是哭都没泪啊！
　　“我的要求的话，当前就是，去吧迪家三兄妹给招揽过来，实在不行的话……直接斩草除根！”微笑看着凌血妃，顾浅直接邪恶的微微一笑。
　　要是能够招揽的倒是最好不过，但要是不能够招揽得到的话，那么毁灭，是最好的办法！
　　“好吧，在你说出对迪家三兄妹感兴趣的同时，我就想到了这个可能性。不过是主动权变了一下而已，现在我的把柄在你手里，又有什么办法呢？！”无奈叹息，凌血妃就打算动身。
　　“萱儿，陪她一起去。”就在凌血妃动身的一刹那，顾浅直接补上了一句。
　　“萱儿不要！”闹着脾气，萱儿直接冲顾浅娇嗔了起来。对于凌血妃，萱儿还是存在很多的芥蒂的呢。
　　“小丫头，不许闹！”
　　“我估计，凌血妃一个人，不是迪家三兄妹的对手。”一段话，在萱儿的脑海里面直接响彻了起来。“而派你去，其实隐隐也是一种监视的态度，如果他们不愿意的话，直接杀了迪家那三个人！”
　　摸着头，顾浅看着萱儿，却在心灵里面通过契约说着。



第三百四七章 各自的战斗！

　　“小丫头，不许闹！”
　　“我估计，凌血妃一个人，不是迪家三兄妹的对手。”一段话，在萱儿的脑海里面直接响彻了起来。“而派你去，其实隐隐也是一种监视的态度，如果他们不愿意的话，直接杀了迪家那三个人！”
　　摸着头，顾浅看着萱儿，却在心灵里面通过契约说着。
　　“好吧~”迫于顾浅的命令，嗔嗔地看了眼顾浅，萱儿随即只得转身跟上了凌血妃……
　　“小丫头，记住……”
　　“半觉醒状态，只能够动用到四重！”水眸一撇顾浅，萱儿心灵回应着顾浅。
　　看着萱儿远离的背影，顾浅虽然略微担心，但是有了半觉醒实力的萱儿。此刻她的实力，就相当于翻了翻倍，现阶段能够找到敌手的，还真是有些不容易呢！
　　只要小心一些，基本上就没有什么大的问题了。
　　“喂喂，喂喂……你们都走了，那么我怎么办？”焦急的上前，韩岚老头子，有些慌乱了起来。“你们都走了，那么又谁来保护我啊？！”
　　“烦死了！”一甩手，顾浅推了把纠缠住他的韩岚，把韩岚推开了些距离。
　　“风灵！”
　　默默念了一段咒语，一甩手，一只巴掌般大小的小风妖，变莹然而出，翩翩在顾浅的身旁起舞。
　　“我的主人，有什么吩咐？”捻起裙摆，娇小的风灵妖，微微鞠了鞠身，向顾浅致意道。
　　“照顾好这个家伙，别让他死了。”
　　说话间，从背包里面掏出一把晶石，与两柄匕首，交在了韩岚的手里面。
　　“这些晶石，是待会儿它要用的，别弄丢了。两柄匕首，解决一般的丧尸，你还是办得到的吧？”戏笑一声，顾浅便直接扭头走人了。
　　“小风灵，有什么紧急的事情，再通知我！”
　　背身挥着手，顾浅已经下了高高的体育馆看台！
　　“是，我敬爱的主人！”捻起裙摆，娇小的风灵，又微微鞠了鞠身。
　　…
　　隐藏在众尸堆中，一双猎鹰般的眸子，紧紧锁定在前方。
　　单膝跪蹲，处在隐匿状态的顾浅，带着半掩面的夜芒狐面具，紧紧锁定着被数十头强能力级别生化兽围攻着的汉森！
　　疾电术！
　　炎灵刃！
　　土锥刺！
　　“唰唰唰……”
　　“嘭嘭嘭！”
　　……
　　急速倒退，半空中一个半扭身，汉森极力躲避开了。
　　“哐！”“哐！”“哐！”
　　一柄烧着黑颜色火焰的巨剑，框框哐地不断逼退着一只只强能力的生化兽，而每一次的攻击，往往都能破开强能力生化兽的凝肤术，伤其到皮肤！
　　“好厉害！”双目惊诧，顾浅有些难以置信的看着眼前的战斗。强能力级别的生化兽的凝肤术，居然被汉森他如此轻易的就破开来？！
　　强能力与高能力不同，每上一个等级，所拥有的精神力密度可是大大的上升呢！
　　纵然汉森他也是强能力级别的实力，但是如此轻易的割开强能力生化兽的凝肤术，也太妖孽了吧？
　　“哼！那还不是焚炎死火的强大，那个人类的战斗实在是一点技术含量都没有。战斗只知道硬碰硬，用强对强，哼！哪有我的浅哥哥战斗那般的行云流水，每时每刻，都行走在刀尖上来的激动人心~”一瘪嘴，小妖镯不屑地吐声道。
　　“焚炎死火？小妖镯你，快和我说说，怎么那种黑色火焰这么变态啊！切割生化兽的表皮，简直不费摧毁之力？”与脑海里面的小妖镯交流着，顾浅焦急道。
　　“小妖镯没有和你说过么？”轻声勾唇，小妖镯卖起了萌，笑吟吟道。
　　“没有没有，你个坏妖镯，快给我说！”在顾浅的精神世界里，他当即揉捏起了小妖镯可爱的小脸蛋。
　　“好好，好好……别捏了，别捏了”惨惨胡乱挥舞着小手，精神世界里的小妖镯，实在是抵不过这个坏主人。
　　“快说。”松开小妖镯，顾浅瞥眼道。
　　“不过……的话，小妖镯好像真的真的告诉给你，焚炎死火他的事情啊~”揉揉小妖镯她娇嫩的小脸蛋，小妖镯却还是似笑非笑地看着顾浅的脸庞，却愣是不回答顾浅的疑惑。
　　“你，个死妖镯……”怒怒地看着小妖镯她狡黠的笑脸，顾浅怎么会不晓得她在打什么主意？
　　“好了，我背包里面的异能装备，待会儿随意你挑！”
　　“那么……”媚眼精灵一眨，小妖镯变的格外的笑眯眯起来。
　　“好好好好……密咒也可是吞噬一件装备。”
　　“两件！”精灵的竖起两只手指，小妖镯狡黠的微笑依旧。
　　“好，现在快跟我说说这鬼东西，怎么就那么厉害。居然可以无视掉强能力级别生化兽的凝肤术？！”
　　反正他背包里面的装备已经用不上了，当初在塔维丝走的时候，已经给了她大半好的，剩下的这些都是瞎选的。用不上，给小妖镯，密咒，它们两个吞噬好了。
　　“焚炎死火，属于的邪火一类的。”
　　“打个比方吧，浅你现在所持有的冰焰，吞噬鬼火，加上你以前的苍冥鬼火，还有刚才获得的血炎鬼火，都是只能够属于三类的鬼火系列。”
　　“而，邪火，则是属于二等火焰！”
　　“二等火焰，总归是有比一等火焰，强劲吧？！”眼眸微眯，小妖镯乖巧地笑着。
　　“那么照你这样说，异火，还分三等了？”疑惑蹙眉，顾浅勾了勾眉头，继续道。“那么三等鬼火，二等邪火，那么一等是什么样的火焰？”
　　“这个的话，其实真的比较少了，应为它实在是太强劲了。导致实在没有什么样的印象，不过名字的话，小妖镯我还是听说过的，叫做———魔火！”
　　“魔火，是最强大的火焰，可以可以……”
　　说着，小妖镯的眉头突然蹙了起来，变的不知所云了起来。“不好意思，接下来的东西，好像被封印住了，小妖镯实在是想不起来了~”
　　抱歉地看了看顾浅，小妖镯有点羞愧了起来。
　　“既然记不起来，那么就算了，我现在只想要知道我的冰焰鬼火，对上汉森的焚炎死火，优势有多少？”看着远处的汉森，仅仅一个强突，一个重砸，就解决了一只宛如不设防的强能力生化兽，顾浅瞬间但上了心思。
　　既然鬼火比邪火底上了一个等级，那么顾浅的优势势必大大的降低了。那么，既然没有搞明白对手的实力之前，顾浅可是不会贸然突进的！
　　他虽然身体素质，战斗技能，意识，技巧，都胜过汉森一大截。并且还有一张半觉醒状态的大底牌，但是这些东西都是他的秘密底牌，而且还是在这么多人的面前，能够不必展露过多的较好！
　　更何况，半觉醒状态，还是顾浅刚才才偶尔间突然觉醒的。这种东西，可不是闹着玩的，一旦用上半觉醒状态，那么他的身体，可就不是他自己能够完全控制得了的了，到时候一个出岔子，他可是万劫不复的地步了啊！



第三百四八章 血炎邪冰！

　　所以，一切，能够靠优势解决的对手。绝对不要莽撞冲上去硬碰硬，这种才是最傻~逼的人，去干的事情呢！
　　“没有优势了，相反的……你如果不用上你的真实实力的话，死的说不定还是顾浅你呢！”语出惊人的一句，小妖镯有些担忧地看着主人，顾浅这个家伙，毕竟还算是不错的主人。她还是又那么一点点担心他的呢！
　　“什么！只相差一等罢了，怎么差距会拉的那么大啊？！”大惊，顾浅有些难以置信地瞪出了眼珠子。
　　照小妖镯这么说，他除了半觉醒状态以外的实力，还得全部使用出来。这样子才能够，战的五五成的成功率啊？
　　“搞什么啊?我身上的鬼火那么多，冰焰，苍冥鬼火，吞噬鬼火……三种火焰，还抵不过他的一种火焰的威力？”心底彻底的震惊了，要不是他亲眼瞧见汉森的真实威力，顾浅他真还会以为小妖镯是在瞟他呢！
　　“那有没有什么样的办法，可以尽可能低占据优势呢？”那种五五成的拼命的事情，能够少干，就最好少干的好！
　　“本来嘛，是没有的，但是……”一翘琼鼻，小妖镯叉着腰，满怀自信地在顾浅面前卖起了关子。
　　“说！”
　　“咯咯，这个嘛~”狡黠一笑，小妖镯俏皮地嘴唇，冲顾浅翘了翘。
　　“加两件！”尴尬惨笑，这种性命攸关的关头，小妖镯她还真会敲竹杠 啊！
　　“你背包里面的全部异能装备！”不容否决的一声，小妖镯坏笑勾唇到了极点。
　　“一半！一口价，别逼我动用契约!”沉肃的一挑眉，顾浅不容争辩道。
　　虽然他本来就打算把剩余的异能装备，喂给小妖镯她们两个吃，不过的话，要是下一次碰到什么事情，需要她们帮忙的话，没有诱惑，还真不好办。强行动用契约的话，不是他愿意的，而且还伤害了他们彼此的关系，这种事情毕竟还是少干的为好啊。
　　“好吧。”得逞勾唇，小妖镯笑的特可爱。
　　“你不是刚才得到一个血炎鬼火晶石嘛，吞噬了它……”
　　“你出的什么馊主意啊，你又不是不知道，这枚血炎鬼火是凌血妃的，而且他也是属于三等的火焰，三等的火焰，怎么能够和二等的异火抗衡啊？！”一翻白眼，顾浅当即失望了起来，他还以为小妖镯能够给出什么样的好主意呢。
　　“唔唔。”瘪嘴不语，小妖镯怒怒地盯着顾浅。“小妖镯我都还没有说完呢！”
　　“好好好……你继续继续~”讨饶地微微笑笑，顾浅示意小妖镯继续。
　　“不说了！哼！”一扭头，小妖镯瞬间打算不情愿的表情起来。
　　“加一件！”
　　“额，其实嘛，看在主人你这么的会哄小妖镯我，小妖镯我也不是太好意思不说的……恩恩，两件~”
　　无语的点点头，顾浅满头大汗啊。都说人是善变的，没想到这个小妖镯也是这么地善变啊…
　　“小妖镯自然知道血炎鬼火是凌血妃她的，而且血炎鬼火也认凌血妃为主了。浅你强行吞噬血炎鬼火的话，只会起到反作用，搞不好对自己身子还是一种负担。”
　　“所以，小妖镯的意思是，吸收一小部分血炎鬼火，以吞噬鬼火为媒介，与你现在的冰焰鬼火融合！至于融合出来一种什么样的新火焰，小妖镯就真的不晓得了，一切 都只能够看天意了。”
　　“嗯？”微微蹙眉，顾浅略微沉思了起来。
　　的确，光光凭借一种火焰的话，对上二等异火的优势是极少极少的，那么既然自己有一个特殊的吞噬鬼火，那么就可以把血炎鬼火给融合进自身的火焰系统里面来。
　　至于，结果是什么样子的话，他也不得而知。但是想要对付汉森的话，光光冰焰鬼火是完全不够的！
　　一甩脑袋，顾浅清楚现在不论再怎么样的去想问题，也无济于事。还不如直接转为行动呢！
　　掏出口袋里面的一枚血红色晶石，顾浅瞬间与它构建起了一丝丝的联系。
　　轰！
　　“好难受！”
　　瞬间脑袋一昏，顾浅的脑袋仿佛被一块大石头狠狠地给砸了一下。
　　“这枚晶石，果然不是那么好控制的啊！”痛苦地紧紧捂着脑袋，顾浅强行把自己的精神力一点点的给输送进了血炎鬼火晶石的内部，企图与它同调后，获取它内在的特殊精神力。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡…”
　　一连串低吟的共振声，不断响彻出来。
　　而顾浅也在尽可能地获得血炎鬼火的精神力，一点点的剥离它的血炎鬼火！
　　时间略逝。
　　“冰焰！”
　　吞噬鬼火！
　　顾浅轻声怒吼。
　　轰，轰！
　　两团火焰瞬间蹿出顾浅身体，包裹住了他手捏着的血炎鬼火晶石，并且他手上两团冰蓝色火焰，与冥蓝色的火焰交相呼延，正在吞噬着血炎鬼火晶石一周的血红色！
　　“呼呼呼呼~”喘着粗气，顾浅这一次才知道原来真正地吞噬异火，原来是这么麻烦的一件事情。而且这还是没有完全吞噬的情况下，就已经这样子麻烦了，要是以后真需要碰到需要完全吞噬异火晶石的情况，那还不得玩命啊？！
　　不过这一次，为了保证血炎鬼火晶石不被完全吞噬，他的吞噬鬼火马力可没有全开，只是打开了一部分而已。若是以后需要吞噬异火的情况的话，那么是强是弱，都还不一定见分晓呢。
　　而随着顾浅的思绪，吞噬鬼火，以及冰焰，正在一点点蚕食着血炎鬼火流露出来的精神力火焰，并且一点点地把它给吞噬着。
　　“簌簌簌簌簌簌！”
　　“噗！”
　　一阵血红色光芒闪耀，而随后只听轻声噗的一击，一团崭新的火焰，便莹然而出，落入了顾浅的手掌心当中！
　　而同时，在他的脑海里面，同时多了一枚血红色与冰蓝色将相呼应的，崭新的技能珠———
　　血炎邪冰！
　　惊讶地看着手上的血炎邪冰，顾浅有些难以置信手上的邪火。
　　手掌心中的血炎邪冰正冉冉烧着，它整体是血红色的，但是令顾浅吃惊不已的是，它……具体点的应该说是，冰，散发着血红色的冥蓝色邪冰，正在冉冉烧着！
　　散发着血红色光彩的冰，正在宛如火焰那般，冉冉烧着。这是多么一副令人诧异，惊讶，却又多么令人痴迷的形态啊！
　　“啊！居居居居居……然，是血炎邪冰啊！”大声尖叫，小妖镯又惊又喜的声音，瞬间贯彻顾浅的脑海里面！
　　“怎么了？血炎邪冰很强吗？！”一停小妖镯如此兴奋的大叫，顾浅欣喜的心瞬间也被提了起来。照小妖镯这个意思的话，血炎邪冰，显然是一个很不错的东西啊！
　　“弱死了，它是所有火焰中最弱的！”一听顾浅发问，小妖镯双眼痴迷地看着血炎邪冰，但口中却已经本能地回答了出来了。



第三百四九章 血炎邪冰二

　　138看书网末世异神第三百四九章血炎邪冰二
　　“怎么了？血炎邪冰很强吗？！”一停小妖镯如此兴奋的大叫，顾浅欣喜的心瞬间也被提了起来。└138看书网13800100.字照小妖镯这个意思的话，血炎邪冰，显然是一个很不错的东西啊！
　　“弱死了，它是所有火焰中最弱的！”一听顾浅发问，小妖镯双眼痴迷地看着血炎邪冰，但口中却已经本能地回答了出来了。
　　“啊？～”难以置信地一瞪眼珠子，顾浅本身高兴异常的情绪，瞬间被踹到了谷底！
　　“那你为什么这样子说？”黯然却又带着疑惑瞥眼，顾浅瞟向精神海中的小妖镯问道。
　　“因为……血炎邪冰是所有火焰中最稀有的！”痴迷地看着顾浅，小妖镯话语中的兴奋之意难以言喻。“它…的进攻能力虽然是所有疑惑当中最弱的，但是有强必有弱，有弱必有强！”
　　“血炎邪冰虽然进攻方面弱的可以，但是它本身就不是进攻系的异火。”
　　“异火，也十分很多的种类的，而最常见的就是进攻、辅助，这个两大类了。但是由于进攻系的异火实在是种类太多太多，所以间接地人们对于辅助类的疑惑也就淡忘了！”
　　“那么你的意思是，归根到底一句话，那就是辅助类的异火，实在是太稀有了是吧？”一挑眉头，顾浅发声道。
　　“是的，辅助类的异火稀有程度，简直小的你难以想象！但是就是这个小的概率，也愣是被你碰见了啊~”幽幽地不置可否地叹气，小妖镯一双无语的水眸盯着顾浅。
　　“那么现在别的都不先说，我只问你一点，我的血炎邪冰能够敌得过焚炎死火吗？”笑容渐渐收敛，顾浅的神色变的凝肃了起来。虽然听小妖镯这么说，顾浅心底也暗暗清楚自己走了一个不小的狗屎运，获得一个好东西，但是眼下，他打算对付的可是焚炎死火，这个二等的异火。他的胜率，还不晓得呢……
　　“完~全……打不过！你的血炎邪冰说到底，还是鬼火系的三品火焰。想要硬拼过三品下等的火焰，谈何容易啊？~”讪讪叹气，小妖镯也不好意思地饶了饶后脑勺。“你的血炎邪冰还是三品最最低等的状态，而焚炎死火好歹也是二等的火焰。异火间的浓度，并不是那么容易跨越的啊！”
　　“即便血炎邪冰能够在你的战斗中，一点点的进化，但是你现在才刚刚培育出它。它的实力嘛……小妖镯真心不想说下去了。”
　　“那么…？”一听小妖镯这么说，顾浅当即嘴角一翘，脸蛋变得尴尬了起来。“那么……我对上汉森，难道真的得拼上性命了？！”
　　“小妖镯不知道了。”一低头，小妖镯沉默了。
　　“六成，是六成的机会哦~”
　　一声熟悉的声音回荡在顾浅的耳畔！
　　是小密咒!
　　“血炎邪冰的用处不在于硬碰硬，它是辅助系的异火，所以你应该把它加持在你的魅古装上面！”
　　“虽然我们并不知道血炎邪冰如何使用，但是你的本能会驱使你正确的去使用它的！”
　　“只要你能过出其不意的话，杀了汉森，夺取焚炎死火还是有很大的成功概率的！”
　　说话间，一个清丽温婉的声影逐渐出现在了小妖镯的身旁，而她自然是小密咒。
　　“啊~，还是密咒姐姐聪明，小妖镯我本来也是这么想来着的。”尴尬一吐舌头，小妖镯连忙凑上小密咒，满怀讪讪笑着。
　　“好吧。”无奈地点了点头，顾浅的心绪随即退出了精神海。
　　虽然依靠起招能够有很大的几率杀死汉森，夺取焚炎死火，但是这毕竟还是冒险的一次尝试。毕竟本身的胜算也就只有五五成，加上血炎邪冰的效果，顶多也只有六成了。
　　在空旷的体育馆绿茵上，一阵微风掠过。
　　“叮铃，叮铃…”
　　宛若风铃般清脆的响声。
　　这……声音，是从他自己的脖颈处传来的！
　　他的脖颈处吊着的是一串水蓝色发丝吊饰，以及当初萱儿丢给他的一串血红色水晶吊坠，而宛如风铃般，清脆的响声，正是因为它们两个的轻微碰撞，而引发出来的轻微响声。
　　“呵呵呵呵呵呵……”勾唇戏笑。顾浅突然轻声自嘲了起来。
　　“变了，变了，变了……连我自己都没有发现自己变了~”自嘲笑笑，顾浅的眼神一点点变的清晰。
　　“我是从什么时候开始变的这么胆小，这样子的小心翼翼的了？”
　　“呵呵呵……六成的胜算？”眼神一凌，顾浅脸色变的沉凝了起来。“这难道还不足够么？”
　　“在上一世，我每时每刻行走在刀尖上的那一份凌厉都丢到哪边去了？”
　　“那时候的每一场战斗，都是硬仗，没有一丝丝的侥幸。但是……即便是那样的我，还不成功存活了下来了么？”
　　“牵挂多了，害怕的心，也变的更加深了么…”
　　“小妖镯，小密咒，如果我死了，你们可是会和我一起消失的。你们当初与我签订生死契约的时候，就真的一点没有思考过么？”幽幽地提问，顾浅那双猎鹰般的眼眸，在不知不觉当中多了一份孤独，这是一份宛如千年寒冰般的绝冷！
　　这一份的眼神中，代表着的只有一点，不是你死，就是我亡！
　　丢失的东西，在这一刻，被顾浅重新拾了起来。与萱儿呆的时间久了，沉浸在两人温馨的世界里面，却忘了很多生死场上的东西……他之前合计着，都是在吃老本！
　　若是，没有他靠吃老本获得的机遇，抛开一切，一对比的话。他与上一世的他相比，简直弱太多了！
　　“没有想太多啊，怎么了？”精神海中的小妖镯，与小密咒，想觑看看，都不知道顾浅说这些话是什么样的意思。
　　“那么我的负担就减少了一份！”
　　“那么……我这一世的战斗信仰，简单的多了！”
　　“绝对不在萱儿之前先死！”
　　遁迹！
　　一扭身躯，顾浅的身影渐渐消散，瞬间消失在了茫茫的丧尸群当中！
　　战斗信仰在变，不变的却是它的本质。
　　我做的一切，都是为了萱儿。不论她能否理解，我都势必一意孤行！
　　矮身，蹬歩，冲刺，顾浅身影连闪，一切尽在电光火石之间！
　　而敌人，自然是汉森！既然汉森能够运用得了焚炎死火，那么他身上势必有焚炎死火的晶石。杀人夺物，末世法则之一！



第三百五十章 血炎邪冰三

　　末世异神第三百五十章血炎邪冰三
　　妖瞳！深邃的双瞳忽然跳窜着，跃出两粒蝌蚪般大小的冰焰鬼火！周围的一切，尽数慢了下来！
　　急速近战模式，瞬开！
　　“卡啦啦啦…”邪冰魅骨装，全套尽出！
　　残影纷争!左右一晃身，七道叠影刷刷刷刷刷地趁一个半圆，以汉森为中心，猛扑而上！
　　步步杀机，一眨眼之间，顾浅便进入居然六部以内，一道道轻风残影瞬即显现，在残影纷争残影的身后，只留下一道道翡翠色，宛如萤火虫的风丝游动……
　　风妖缚！额头光芒闪现，最快速的风系束缚咒被丢了出去，直扑汉森！
　　“降临，”
　　“……天惩！”
　　罪咏！
　　罚咏！
　　左手一甩，三枚三米高的头骸骨，分别以汉森为中心，从三个方向一起袭向了他……封堵住他的退路！
　　三刀流!双手一挥，凭空顿时多出了一柄邪冰骨牙，而嘴唇中也叼着一柄！
　　急速近战的精髓，就在于速度与生死一线的权衡！
　　一重加速，七煌百燕!
　　二重加速，七煌灭杀!
　　三重！七煌逆裂四重！
　　七煌落刺奢侈！极尽奢侈！
　　既然不知道汉森的实力究竟有多强，那么也只能够把自己身上的优势发挥到极致了！在这一刻，顾浅把身上几近所有的精神力，全数宣泄而出，用在了这一招上。┃..
　　“祈祷吧———”
　　“血腥之风！”
　　“祈祷吧———”
　　“黑风莲流刺”
　　“祈祷吧———”
　　“黑风之魔龙”
　　“簌簌簌簌……”
　　三道身影快至极致，带着蹭蹭叠影，同风同调，不带一丝多余的杂声。仅仅一霎，便分辨从三个角度，从天惩，罪咏，罚咏的身后猛窜而出，直扑中心的汉森！
　　在这一刻，顾浅用上了迄今为止，他所能够用处的最强大攻击招式！只求能够一击必杀!
　　在战斗中，就算实力不济，但是取得先手的话，还是战友很多优势的啊！
　　寒芒一闪！
　　“嗯？！”眼睛一拐，汉森瞬间冷汗直流。
　　“草，这速度太恐怖了！”双眼暴突，汉森就算事先已经知道有人在他身旁打算伏击他，但是就算明知道，对手的速度也实在是超出了他的计算啊！
　　“焚炎死火！”
　　全身一扭，汉森早就准备好的焚炎死火当即包裹住他的全身，并且一束束的黑色火焰，分别以汉森为中心，直逼顾浅的三个残影！
　　“爆！”
　　双眼一凛，汉森瞬间分析出了要是被顾浅近了身，那么他的三招近战招式，几乎可以瞬间秒了他…
　　一转念，汉森便把攻击性的火焰，在对上顾浅的瞬间，就爆炸了开来。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　震耳欲聋的爆炸声，瞬间响彻了旅游草坪。
　　尘土飞扬，眼帘所及尽数朦胧。
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵……”
　　“草，对面那个家伙是怎么一回事儿，怎么在这么硝烟弥漫的灰尘当中，还能够清晰地感觉到我的位置？”
　　“锵锵！”
　　举剑，格挡掉顾浅的突袭冲刺。汉森此刻的心情，可谓是糟糕到了极点！
　　汉森入眼所及，视野查到了极点。但同样是视野看不清楚，但为什么顾浅那家伙，就能够如此细腻地感知到自己的所在位置，并且还能够发挥出如此有伤害的攻击呢？
　　“废物，你和对面这个家伙的实战，相差十万八千里呢！咳咳咳咳……”
　　一声怒叱声，截然在汉森的耳畔响起！“怎么样，考虑的怎么样，要不是我辅助你身体行动，你现在估计已经被对方给秒杀了呢。”
　　“呼呼呼呼呼……”喘着粗气，汉森也的的确确地心惊。对方的实力，实在是他无法比较的，也索性焚炎死火这个老东西，提前告知他有人埋伏在周边，打算偷袭他的话。他还真的难以凭自己的意识独立发觉呢。
　　“顶多交给你一成的身体控制权，我可知道你心底里面在打的什么鬼主意呢……”
　　“快躲开!矮身！”
　　“刷！”
　　数到寒光从汉森的头顶心闪过，顾浅的灵寒百燕，被汉森堪堪闪避掉。但是他的一束束发丝，还是被飞掠而过的剑芒给带飞了掉不少…
　　“咦？奇了怪了，对手的近战技巧，近战意识，怎么忽然变了？变的不像他的战斗风格，完全像是换了一个人似的了？”蹙蹙眉，顾浅眼见自己的灵寒百燕,居然在视野这么不佳地地方也能够被躲避开来，当即泛起了惊。合计着，对方简直就像是两个人的战斗姿态啊！
　　“那是焚炎死火！”
　　“你现在的对手不是那个名叫汉森的凡人了，而是焚炎死火那个糟老头子了，谨慎一点！要是那个凡人肯把身体交给焚炎死火四成的话，焚炎死火能够瞬秒了你！”
　　不带一丝凡尘的硝烟，宛如清逸脱俗的雀鸠，声音甜到极致，却又如一块尖冰！光光听着，就能够令浑身颤栗，冷飕飕的。
　　“是谁？”一个冷不丁的哆嗦，顾浅瞬间一个后撤瞬步，这声音就在他的耳畔，让他不慌不害怕才有怪呢，这可是正在生死战斗中呢！
　　“哼，冷静点，真不知道你这个家伙怎么会成为我的主人。”
　　又是一声清甜却又冷漠的声音，响彻顾浅的耳畔！“是谁？！”急速后撤，并且连续雁回旋，两柄邪冰骨牙胡乱扫着一周，同时谨慎地凝视一周。
　　“真是丢人的姿态的，主人！”
　　“嗯？”双目一凛，脑袋稍微冷静下来的顾浅，才逐渐的明白了些什么。
　　“小妖镯，小妖镯？”迅速潜入自己的精神世界，顾浅立马强行拽出了小妖镯。
　　“啊~好疼！”一屁股摔在蔚蓝的精神湖湖水上，小妖镯当即冲顾浅投来愤怒的眼神。“干什么啊？温柔点会死啊！”
　　“去你的，精神体会痛个头啊。”一笑后，顾浅瞬间凝肃起来。现在可是战斗中，若非必要，他才不会潜入精神世界呢。“刚刚那个是谁？”
　　“是我，主人。”
　　还没等小妖镯开口，一抹幽蓝闪过，当即一个清丽的佳人出现在了顾浅的面前。
　　眼前这个女子，浑身散发着一股冰凉的气息！一双腥红的眼睛，好似白皙如冰的脸颊，一个高高盘起的发髻，以及一身再简单不过的透明冰蓝连衣短裙，一双修长紧绷的白皙美腿，婷婷玉立。
　　而她此刻双手正手捏冰蓝色连衣小短裙，微微躬身，向顾浅致意着。
　　“呀，你是谁？！”
　　“对啊~，你是谁？”
　　率先开口的并不是顾浅，在见到眼前这个突然出现的精神体的一瞬，小妖镯，还有小密咒也愕然了。



第三百五一章 血炎邪冰四

　　“你……难道？”略有所思，后出来的小密咒看着眼前地这个女子，惊诧之余，却又好似苦思冥想些什么，可惜又找不到的那般痛苦表情着。
　　“你是谁？”等了良久，顾浅眼见眼前这个女性，虽然瞥眼偷偷看了眼小妖镯与小密咒，却并没有予以理睬。而是随后一番高傲地模样，回头依旧向顾浅致意着。
　　“是的，小女子，血炎邪冰！”温婉翘翘唇，小邪冰回答着顾浅的问题，双手则放在身前，双手交叉，极尽淑女礼仪！
　　“啊？~”
　　“哈？”
　　“呃…”
　　最吃惊的莫过于是小妖镯了，而顾浅，则和小密咒已经隐隐猜测出了个大概。
　　“知道……”
　　“快和小妖镯说说，小邪冰你是怎么莫名其妙地出现的啊？”一个小跑，小妖镯瞬间越到了小邪冰的身旁，不由分说地就拉过她的双手，亲热地打起了招呼。
　　尴尬！
　　知道我想问什么，一段话还在口边没说出口的顾浅，瞬间眨巴眨巴嘴唇。但随即一怒，一把扒开了还在那边喋喋不休的小妖镯……
　　“臭妖镯，给我死一边去，有空你们在说话好了。现在可是攸关到我性命的时刻！”
　　“哦~”微微羞愧一下，小妖镯也不是不明事理的人，听到顾浅这么说，当即也就放开了小邪冰的双手，躲在了顾浅的身后，依旧好奇地打量着这么一个新来的寄居者。
　　“谢谢。”惨惨一笑，小邪冰十分感谢地向顾浅点了点头。
　　呵。扑哧一笑，顾浅可没有想到，外表看似不近人情的小邪冰，居然拿小妖镯没辙？合计着，小邪冰以为顾浅是看她为难，才帮她解围的啊？
　　但是，说实话，顾浅刚才还真没有注意到小邪冰的尴尬啊。
　　但这些其他事情，都还是先放一放，先把之前小邪冰说的话给讲清楚吧。
　　“知道我要问什么吧？时间要紧，见多介绍下吧？”言简意赅，顾浅并没有说过多的话，看小邪冰，顾浅就知道她不想小妖镯一样没头没脑的。
　　“是的，主人。”礼仪般的微笑，小邪冰打算说下去……
　　“等一下，我不喜欢主人这个称呼。你可以叫我顾浅，浅，狐狸……或者你愿意的话，像小妖镯一样哥哥，哥哥的叫，我也不介意。但是‘主人’一词，太生硬了，我实在不喜欢…”
　　“可是，主人，这样会坏了礼仪的啊~”有些焦急，但在小邪冰的血瞳中，却又多了一份饶有兴致，与温馨。
　　“什么礼仪不礼仪的，我是主人，我爱怎样就怎样！”爽朗一笑，顾浅有些俏皮道。
　　“可是，主人…”
　　“哎，我都说了不要叫我主人了。我现在很不高兴，没办法，你得受处罚！”冷脸一板，顾浅冷眸中却多了一份狡黠。
　　“啊~”娇声惨呼，小邪冰可从来没有碰到过这样子过的人呐。
　　“让我想想，该怎么惩罚你呢？”狐狸勾唇，顾浅笑眯眯地盯着一脸单纯的小邪冰。
　　可怜的小邪冰。
　　嘿嘿，看起来小邪冰要被这只狐狸坑了。
　　眼见顾浅那标志性的狐狸微笑，不论是小妖镯，还是小密咒，都不禁微微叹了口气。与顾浅呆着的时间久了，自然清楚他的习性。反正只要这只坏狐狸盯着某人微笑，那么显然那个人就要倒霉，不倒霉也是被坑的存在……
　　“那么，作为惩罚，你就叫一声让我听着顺耳得来听听。”狡黠一笑，但顾浅嘴角却越翘越深。
　　“顾浅~”磨蹭了好久，小邪冰小羞羞地低头，喊出了这么一句。
　　“不中听，继续换一句。”一沉怒，顾浅道。
　　“浅~”小邪冰依旧羞羞的一句。
　　“不怎样。”微微一叹气，顾浅道。
　　“哥哥~”双颊已经绯红了，小邪冰的头已经低到了极限，以遮掩她害羞的表情。
　　“嗯，还差不多了，不过没感觉！”一撇嘴，顾浅假意一副风轻云淡的模样。
　　“你！”小邪冰有些生气了，她可从来没有见到过这样不正经的家伙啊。
　　“啧啧，你既然一开始就叫我主人，虽然不知道缘由，但是你肯定有把柄在我手上。所以不要挑战我的权威！”食指微微晃动，顾浅假装出一副坏蛋的模样，笑呵呵地盯着小邪冰道。
　　“你无耻，你无赖！”双颊憋屈到了极致，小邪冰彻底愤怒了。她再也不管自己冰冷的气息，直接就破口骂了出来！
　　“小妖镯，这两个词帮我记下来。今天又被别人骂了一遍，这得是第多少遍了呃？”无趣的用小指挖挖耳朵，顾浅依旧一副小痞痞的模样。
　　“反正在小妖镯的记忆里面，这两个词已经听得我们的耳朵都生茧了何，哎~呵呵……”轻声捂嘴，小妖镯与小密咒看着一旁憋屈不已的小邪冰，当即咯咯咯轻声笑了起来。
　　和顾浅这个无赖讲话。骂他，对他来说，简直就像令他喝了杯水那般，轻松写意，无所谓。
　　“你个没正经的家伙。小邪冰我真是瞎了眼，怎么会选择你这个家伙做主人呐！”气的面红耳赤，小邪冰点点跺脚，怒目瞪着顾浅。
　　“没正经，这个词中听。不过这个词好像是在骂我吧？”微微一翘唇，顾浅嘴角边狡黠的意味更加浓重了起来。
　　“哼！”一翘琼鼻，小邪冰微微扭身，不再理会顾浅。
　　“不理会我？那么……我死了也不要紧么？”眼前这个小妮子的性格，顾浅瞬间就看清楚了。小邪冰虽然冷漠异常，但是也正是应为她的这种不近人情的性格，也更容易捉弄她，呵呵。
　　“你……快点回归战场去吧，你死了，小邪冰我也会死掉的呀！”没办法，小邪冰最终只能够先妥协了下来。
　　“那么这么看来，你是答应接受我小小的惩罚咯？”
　　“嗯。”无奈的点点头，小邪冰毕竟有把柄握在顾浅的手里，没法子啊。
　　“好了，惩罚的话，就是甜甜地叫我一声老公。过后我就听你讲话!”不由分说的直接一句，随后的顾浅，满怀无所谓地双手交叉，等待着小邪冰开口。
　　“你……”双手忿忿地一甩，小邪冰气的跺了又跺脚。
　　“夫夫……夫君！”
　　虽然有些娇羞，但是小邪冰冷漠的气息，还是令她怒怒地直接脱口而出了一句。小邪冰她本来就不是那种喜欢磨叽的性格！



第三百五二章 血炎邪冰五

　　“呵呵，逗你呢，好了好了…”有些害臊地撇了撇眸子，却无意间瞧了眼在一旁掩嘴偷笑的小妖镯，顾浅当即狡黠一笑，轻轻地拍了她一下头皮，随即便若无所事地退出了精神海，任由小妖镯再那边干瞪白眼，加气的直跺脚！
　　…
　　一退出精神海，顾浅的冷眸，便瞬间变的真真切切的凝肃了起来。在精神海里面的速度流速慢，稍微说些话，还是能够说得过去的。但是现实中的话，可是会死人的啊！
　　“小邪冰，快点和我说说，面前这个汉森是怎么一回事儿？他怎么一瞬间就改变了他自己的战斗风格，而且实力一截截地跃上去。这个战斗水平，提升的也太过妖孽了吧？！”鹰眼环视着一周，顾浅悄步后退。他可还没有之前小邪冰一句，要是焚炎死火占领汉森四成的身体的 话，它可是能够秒杀他的呢！
　　“正如我刚刚所说的一样，我们异火也是分低中高等的，随着时间的增长，我们都会慢慢地衍生出自己的意识。”
　　“区别，其实你也应该能够猜测得到，就是自我意识的强大与否。”血炎邪冰道。
　　“那么这么看起来的话，你的自我意识，显然没有强大能够战胜我咯？”勾唇一笑，顾浅道。
　　“嘁，这里面很复杂。并不是你想的那么简单。”一声叹气，小邪冰继续开口了起来。“我们每一个异火，要是有意识的话，一个个都是十分强劲的存在。是不会那么容易被你们压制，融合，甚至是像被你吞噬！”
　　“那么……？”顾浅疑惑了。“既然你们那么强，怎么还会屈居人下，难道是和媒介有关系？”
　　“没关系，我们不需要媒介，也能够以火焰的姿态，化为实体。而且实力还不弱的呢！”说到这里，小邪冰难得翘了翘琼鼻，一副高傲地模样。而这更是把她冰艳，高傲的模样，展示的更甚了些。
　　“那么……你说吧。”没有时间耗，顾浅他必须尽快知道来龙去脉，这样子的话，他才能够有机会战胜焚炎死火。
　　“是，有无意识的问题！”俏眉紧蹙，说到这一句话的时候，小邪冰难得的泛起了委屈的眼神。“我们所有疑惑，大概现在都是处于无疑是的状态。”
　　“也是如此，我们异火，才会被你们弱小的可怜的人类，给融合进了自己的身子。并且让我们侍奉你们为主人！”
　　“意识？”一歪头，顾浅好似懂了些什么，但心底毛毛地，又不是十分的明了。“找你这么一说的话，也是。刚才你就在我的精神海里面，我、小妖镯她们两个，都没有察觉到你的存在……显然你是后来才逐渐生成自己的意识的是吧？”
　　“是的，大概就是你这个意思了。”略微点头，小邪冰肯定道。
　　“那么，你们没意识，代表了你们在沉睡？”一联想，顾浅瞬间从脑袋里面翻找出了什么东西。
　　“是的。而且也正是因为我们沉睡，害的我们被你们融合的时候，一点防备都没有。还有还有……”说话间，小邪冰含泪欲哭了起来。
　　“小邪冰我的实力，几乎全废！”
　　“小邪冰我当初可是最高等的魔火一级别的，是完全能够秒杀你的存在呢。可是可是……可是现在，居然落得只有三等的鬼火，而且还是弱的要死的三品下等！”绝冷的容貌，令小邪冰强掩住了哭泣。
　　“呃……”虽然大概已经知道些什么，但是听到小邪冰真正切切地把这些说出来，顾浅还是有些震惊的。而且最关键的一点还是，小邪冰她本来居然是一品火焰？！这是令他远远始料未及的。
　　“嗯，等等，这个情况好像在哪里也碰到过？”独自嘀咕，顾浅心中突然冒出了一个念头，这个似曾相识的情形，好像是在哪里碰见过？
　　“小邪冰真可怜，和小妖镯我们一样啊~”一声惋惜声，截然响了起来。
　　而这个声音，除了小妖镯以外，还能够是谁呢？！
　　对了！当初小妖镯、小密咒也是这个情况啊?
　　“对了，小邪冰你还记得你怎么会陷入沉眠的么？”一焦急，顾浅直接喊了出来。
　　“这个……”紧锁眉头着思绪良久，但最终，小邪冰还是晃了晃她的脑袋。“小邪冰不知道，当初所有的记忆，仿佛都凭空消失了那般！实在是什么都不记得了！”
　　又是陷入沉眠，并且醒来后战力消散的极多，而且伴随着醒来，它们还是什么都不记得的模样。这种东西，看起来并不相识假装出来的……
　　那么事出反常的话，必有妖！
　　这之间，肯定有着必然的联系。
　　不过现在在战场上，这些谜团可不是最最关键的呢！“那么快跟我继续说说，你刚刚说的那一句，什么叫做‘汉森若是献出自己四成的身体，焚炎死火，就能够秒杀我？’这一句话，怎么理解？”眉头渐渐泛紧，顾浅晓得这个事情必然很严重的。
　　“就如表面上的理解，我们异火，并不是你们人类能够控制得住的。然而，现在我们的能力普遍偏低，导致你们能够压制的住！使得我们无法只凭自己的意识，占据掉你们的身体！”
　　“但是，也不是事实如此，要是得到所谓的主人允许，我们异火还是能够占据身体的主动权，并且实力很是不俗呢！”
　　“我们异火的实力，才不光光是精神力的强大呢！比如你眼前的焚炎死火，就是一个双重强大的存在，它不禁精神力强大，近战能力也是极为的强大呢！”瞥着一脸疑惑的顾浅，小邪冰只能够快速讲解了一下。
　　“那么你是说，焚炎死火只要占据汉森四成的身体控制权，就能够秒杀了我？”虽然有些难以置信，但是对于陌生的东西，顾浅还是有一种本能上的在意的。
　　“是的！”小邪冰坚定的点了点头。
　　“簌簌……”
　　焚炎冲锋！
　　寒光熠熠！
　　一柄烧着黑色火焰的长剑，仅仅瞬间，便突袭到了顾浅的眼前。
　　“危险！”
　　危险！
　　小邪冰与顾浅，既然同时感知到了危险！
　　“刺啦刺啦刺啦刺啦……”
　　火星四溅！
　　矮身，偏头，雁回旋……以剑抵剑！把冰焰邪牙一甩，顾浅瞬间把汉森的焚炎剑给掀飞了出去…
　　脚尖着地，一蹬，汉森双眼空洞着，立马掌握了平衡！
　　“劲气爆发！”
　　“二度狂暴！”
　　低声沉吼，汉森的精神力瞬间肆意而出身体，并且带着浓烈的劲气旋风，席卷向刚且回过神的顾浅！
　　“不好，焚炎死火占据了那个男子三成的身体！距离四成的掌控程度，快了！”惊讶大呼，小邪冰在脑海中焦急地提醒着顾浅。
　　“轰！”
　　“四成掌控！”



第三百五三章 赌约

　　“轰！
　　“四四四四四……成掌控了啊！”
　　“浅浅，逃吧，你已经不是那个男子的对手了啊！”惊恐地大叫，小邪冰已经被吓得有些语无伦次了，毕竟她的生命可是跟顾浅挂着钩的呢。
　　“现在逃的话，凭你的风系，以及你的技术，逃应该还是堪堪能够办得到的！”
　　“你的实力已经这般强了，若是碰到普通的人类的话，你已经是胜率很高的存在了。异火者，异火者的实力，可是远超你现在能够对战的水平啊！”
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵……”
　　焚炎流火！蹬，残影叠叠，仅仅一瞬间，带着强烈的劲风，一柄黑色的剑，便化为流星火雨那般，直逼顾浅…
　　“七煌落刺!”七煌飘血!
　　双瞳一扩，紧随其后的顾浅，便双手闪现，一道道残影与汉森交织在一起，锵锵锵的双剑碰撞声，不绝于耳！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…”血花飞溅，以顾浅与汉森双剑交织的中心，凡是敢于靠近的生化兽，丧尸，统统化为漫天血块！
　　“哐！”
　　二百五十牛力！双眼赤红，汉森全力蹬，轰的一声，便把顾浅给掀飞了出去。
　　二百五十牛力，已经是五级大能力的级别了。而距离六级异魂级别的实力，仅差五十了！
　　“哐哐哐……！”
　　面对速度已经快到极致的汉森，顾浅只能够凭借自己的战斗技巧，不断地用双剑卸掉汉森的暴力！
　　“要使用晶石么？”一双妖瞳不断地环视着一周，凝肃地盯着汉森的一举一动。顾浅他身上的晶石本就已经不多了，他此刻的战力，满打满算，也顶多只有两百左右而已。
　　他虽然成功一度杀死过六级异魂强者，但是那可是奢侈地lng费了上千枚晶石，而成功的啊！若是以普通的战力的话，再对上六级异魂强者，他这个仅仅只有三级的高能力者，怎么样都不会对方的敌手了！
　　而眼前这个汉森的实力，在焚炎死火的占据融合之下，赫然已经提升到近乎异魂，近三百的战力了！
　　要知道，每一点战力之间的鸿沟，就相差胜远。所以更不用说相差一百，几乎整整一级巨大的鸿沟了啊！
　　战力，二百六十!
　　战力！二百六十五！
　　战力！二百七十三！
　　战力，二百八十！
　　战力，二百九十！
　　战力，三百！！
　　战力，三百一十！
　　汉森的战力一点点的正在提升当中！而与此，带给顾浅的压力则是无比的巨大！
　　“跑吧，逃吧！焚炎死火正在进一步抢夺汉森的身体，只要他在多夺取一点汉森他的身体，汉森的身体不但归焚炎死火所有，而且它瞬间就能够发挥出两倍于异魂级强者的实力！是两倍呢！”惊恐紧抱双臂，小邪冰在顾浅的脑海中不断叽叽喳喳地吵个不停。
　　“小邪冰现在的性命适合你挂钩的，小邪冰好不容易有了意识，才不想那么快又消失，而且这一次可能是真正的消失了啊！”
　　小邪冰渴求般的声音，不断在顾浅的脑海里面响彻。
　　“是呀，浅~，快逃吧！小妖镯还不想见到你这么快死呢。”担忧地出声，小妖镯也认同了小邪冰的说法。“你可不要误会了咯，小妖镯只是怕以后没有人赔小妖镯打闹了，那样我会孤独的。”
　　“我也认同。”一声优雅的声音，渐渐飘荡出来。而这声优雅之音又会有谁呢，自然是密咒。
　　“此刻萱儿不在，不然的话，你们这么一群家伙围着我叽叽喳喳，还不把我烦死？”淡然一笑，顾浅嘴角旁丝毫没有一点点害怕的意味。
　　“别自大了！”一声呵斥，小邪冰第一次有些发怒了。“凭你现在的实力，你认为可以和比你高一百多战力的汉森大么？不可能的！你们相差了足足有一百多余的战力呢，你现在就已经能够感受的到对方的恐怖实力了啊！”
　　“簌簌簌簌……”
　　残影纷争！一步踏出，顾浅瞬间幻化出五道残影，并且连连往后退去。
　　“刷刷刷刷刷……”
　　急速闪现，一道道剑芒飞快掠过残影顾浅的头颈，秒杀残影！并且一蹬，又朝顾浅直逼而来……
　　唔！
　　“好强！”狐狸般笑眯眯地盯着暴走的汉森，顾浅嘴角阴险的笑容上钩到了极致。
　　“都到这个地步了，你还不打算逃么？”小邪冰真的是又焦又怒。“你认为你又有多少胜算？”
　　“那么……我若是杀了汉森呢？”
　　冷声勾唇，飞快后撤中的顾浅，却意外地神色冷漠淡然。
　　“呃！你别说笑了……”一愣神后，小邪冰顺口就说了出来。
　　“那若是我真的杀了他呢？”顾浅依旧在淡然笑。
　　“不可能，不可能！绝对不可能！”在小邪冰的印象里面，相差整整一百多的战力，怎么可能那么轻易的越过？“浅你现在满打满算，也就一百七八十模样的战力，而汉森的战力却已经抵达了三百二十，并且还在增高中啊！你怎么可能是对方的对手啊？不可能，不可能，不可能的……”
　　“那我们来打个赌吧！”狡黠笑笑，顾浅一副很是自信的模样。
　　“赌就赌！”娇怒地一沉声，小邪冰蹙眉道。“那赌些什么东西？”
　　“我们彼此的身体！”勾唇决然，顾浅凝肃道。
　　“嗯？”柳眉挑挑，小邪冰一时间没有明白顾浅话中的意思。“你这句话是什么意思？”
　　“若是我赌赢了，那么你的身体归我。”
　　“而……若是我没能够杀死汉森，或者我逃跑了，那么就是我输。我的身体归你！”淡淡笑笑，顾浅勾唇道。“要是我没有猜错，你虽然口口声声喊我主人，但是实际上我们并没有什么联系。”
　　“你这么叫，只是为了麻痹我。令我对你放松，待以后，你好有机会夺取我的身体吧？”说话间，顾浅的笑意更浓了。“我没有猜错吧？呵呵~”
　　“哼，既然你知道就不必我多谢什么东西了。”被揭穿地忿忿，小邪冰心底也暗火，她可是从一品异火，降格为最最低等的三品火焰，此刻甚至连这个一个区区凡人可控制不了。这种从天堂掉到地狱的悲催感，令她的心情糟糕透顶。
　　没法子之下，她也只能够出此下撤。
　　“呵呵，小妮子，你在我面前耍心机，还早着呢。”看着一脸忿忿的小邪冰，顾浅不由轻笑了出来。这件事情他也不清楚究竟是真是假，但是这么一忽悠，还真被顾浅忽悠出来了答案。



第三百五四章 赌约二

　　不过间接地，也令顾浅明白了许多小邪冰的过去。这个小妮子显然没有像他那样，在末世中经历过各种勾心斗角，她还是很纯粹的。
　　“别的不多说，小邪冰我怎么知道你为了令我与你缔结契约，会不会一个劲的与汉森拼命，最后落得一个死亡。害的小邪冰我也陪你一起下地狱了？”忿忿盯着顾浅，小邪冰对于刚刚的事情还是蛮恼火的。
　　“我没有你那么傻，我的命是我的。况且就像你说的，要是不是对上眼前这个家伙，凭我现在的实力，在末世里面我几乎可以横着走，不必为了这么丁点小事而丢了自己宝贵的性命！”
　　“而且，我的命，可不是我自己的。”顿了顿，顾浅笑眯眯道。“你去问问小妖镯，小密咒她们两个……她们两个也与我结了生死契约，我才不会那么傻的，一失三命呢！”
　　“况且……”顿了顿，顾浅没有再继续说下去。
　　他早就心底暗暗下了觉醒，绝对不会在萱儿之前死！
　　“怎么样，这样子你放心我不会傻兮兮地区自杀了吧？”顾浅一笑。
　　“好的，我答应了！”
　　簌簌簌簌……
　　就在小邪冰说出答应两个字的一瞬间，一连串翡翠的游丝轻风，便宛若涟漪般，散发着轻灵的响声。一点点的靠近她……
　　“咚咚，咚咚…”
　　就在小邪冰吃惊之余，她愕然发觉自己的额头上，多出了一个神秘的符号。而这———
　　“什么？！你你你你你……你这个家伙，怎么会缔结契约的？”感知着脑海里面出现的条件契约，小邪冰已经吃惊到无法形容的地步了。
　　缔结契约，可是一种古老的仪式，懂得的人可谓是少之又少。在她那个年代就已经是只有极稀少的一群人才会使用，更何况是经历了不知道多少年沉眠后的今时今日了！
　　在她的脑海里面，契约师，这种稀有人群，估计早就灭绝了。所以她才会不紧不慢地答应顾浅的。可是现在……
　　“怎么样？刚刚还这么信誓旦旦，怎么一干真活，你就胆怯了？”一双狐狸眼眸，笑眯眯地盯着小邪冰，顾浅戏笑道。“不想签的话，就算了，还真是一个胆小鬼啊。”
　　“签就签，可是你的条件是是是是……奴仆契约啊！”说道奴仆契约的一瞬间，小邪冰真心有点慌了神。
　　奴仆契约。可是在平等契约，主仆契约之下的契约的，这种永世不得翻身的契约，对她来说简直就是侮辱啊！
　　“当然了，我实力这么弱，要想战胜战力高我一百的汉森，我不拼命能行么？”唉声叹气一声，顾浅继续道。“我只能够凭我的战斗意识，战斗直觉，战斗技巧来试试！我知道我的胜算很少，所以你那方面的契约条件，当然加重一点了！”
　　一边说，顾浅还一边满是无奈地叹气。
　　“浅，你不要骗小邪冰了，我们都知道你只要一露出狐狸微笑，那么你肯定就在算计别人了。小邪冰肯定被你坑了啊！”
　　小妖镯、小密咒同过契约单独与顾浅沟通着。她们两个小妮子的心性还是善良的，见到小邪冰要被顾浅这么骗，还真是有些于心不忍啊。
　　但是迫于她们两个也是奴仆契约，不可以做不利于主人的事情，所以也不能够把刚才那一段话说出来，说给小邪冰听。所以她们此刻也只能够在顾浅的脑海里面，不断地劝解着顾浅。
　　“呵呵，看起来，你们是越来越了解我了啊。”狐狸般笑眯眯的眼眸，上翘的更甚了。“既然你们这么了解我，你们认为我会把一只香饽饽地小白兔，给放走么？”
　　“哎。”
　　“小邪冰，抱歉，我们替你求过情了。你也……只能够认栽了！”
　　一歪头，小妖镯、小密咒同时叹了口气。消失在顾浅的脑海里面了。
　　她们虽然也不知道顾浅有什么后手，但是她们清楚，顾浅从来都不会打没有胜算的仗，他可是从来不会拿自己的性命开玩笑。所以……顾浅既然肯与几近三百战力的汉森战斗，那么显然他有一定的胜算的。
　　顾浅嘴上面那般可怜，不过其实都是在忽悠小邪冰的而已。
　　“哼！”冷声一声后，小邪冰便同意的契约。
　　相差一百多的战力，并且顾浅身上的晶石明显不够，靠晶石强行提升战力是不可能的。而且他此刻已经施展了几乎全部的异能手段，并且很明显的并没有保留。不……就算他还有几招后手，也不可能瞬间提升一百战力以上！
　　所以，综合利弊，小邪冰她认定，自己不可能输！
　　“虽然你的身体是男~性的，但是实力还算是不错的。过后我就会寻找到一个不错的女人的躯体的，呵呵。”嬉笑勾唇，小邪冰胜券在握道。因为她实在是无论怎么想，都想不到有什么样的办法，顾浅会获胜！
　　“呵~，你就真的那么自信?”
　　“难道不应该么？”小邪冰被顾浅这个问题逗笑了。
　　“不用太久，你就会知道了！”诡秘的一笑，随即顾浅的脸色便变的沉肃了很多。
　　血炎邪巨剑！
　　“哐哐哐……”双手紧握剑柄，伴随着沉闷地哐哐声，顾浅的巨剑瞬间与汉森的焚炎剑对磕在了一起！
　　好重！头冒冷汗，顾浅瞬间感觉到了双方的力量，明显就不在一个档次上面。
　　“重劲！”
　　轰！腿部一发力，地面瞬间下陷一度，但同时，顾浅堪堪抵挡住了对方的重击。
　　“咳咳咳咳……哟，小子，干得不错！居然能够抵挡得住老夫的重击！”一声声苍老的声音，不断从汉森的嘴巴里面传递了出来。
　　“焚炎死火？”双瞳微微泛惊，顾浅他没有想到焚炎死火，居然已经占据了汉森身体这么多了。“你怎么可能占据掉汉森这么多身体的控制权？”
　　“咳咳咳咳咳……因为他是个笨蛋！”说着，焚炎死火突然咯咯贼笑了起来。“他在交付给我身体控制权的时候，居然犹豫了！所以既然如此，那么我就不客气，趁这个空隙，就顺势手下了他的身体控制权了！”
　　“废话少说，乖乖把血炎邪冰交出来！我对杀你，是实在没有多大的兴趣。”老迈地一声，焚炎死火在给顾浅下最后通牒。
　　交出来？
　　仅仅一刹那，顾浅便大致地了解了其中的意味。
　　“哎呀~，早说嘛，不就是血炎邪冰嘛。要知道你一直紧紧盯着我，是为了这个小妮子的话，我早还给你了…”苦笑一笑，顾浅表情上显露出来的满是憋屈。
　　“嗯？既然你愿意，那自然是最好不过了。”瞧着顾浅地这幅模样，焚炎死火不屑地一撇嘴。刚才还觉得这个小伙子实力不错，可惜没想到居然是一个贪生怕死的存在。“贪生怕死的家伙！”
　　“不过也是，也不能够说你贪生怕死，要是你没有碰到我的话，你的实力已经足够你在横行了。”冷漠启唇，焚炎死火道。“废话说完，臭小子别给我耍花样……”
　　“当然，当然！”



第三百五五章 半觉醒

　　“当然，当然！”
　　依旧苦笑着，一甩手，顾浅瞬间散掉了身上所有的异能
　　“呵呵，识时务者哟。你这小子的实力也不错，我现在手下正好缺人，你能够加入的进来则是最好的！”双眼一眯，瞧着顾浅他居然真的把浑身的异能都给散尽，焚炎死火还真相信了顾浅。并且还是随意地聊天，试图招揽这个实力还算不错地小子。
　　“这个的话，能够从你拿获的什么样的好处呢？”狡黠一笑，顾浅一步步地接近着焚炎死火。
　　“呵呵~，老夫我这边的东西可多着…”
　　“半觉醒！”
　　双瞳陡然紧缩如针，眼瞳瞬间化为金色的猫瞳状！
　　“破崩！”
　　去死！顾浅心中大喊，而暴戾的杀气瞬间席卷四野！而他的速度，也快至了极致！
　　“蓬！”重劈！血炎邪巨剑瞬间朝焚炎死火，当头劈了下去！
　　“糟糕!”
　　双瞳急速缩紧，焚炎死火见到顾浅嘴唇嘟哝的一瞬间，就意识到不好。可惜他却从来没有想到过一个区区人类，居然能够把速度提升到如此之快！
　　“噗嗤！”
　　血花飞溅，一滴滴的血珠，沾染在了顾浅的脸颊上。
　　地动山摇！剧烈的响声，瞬间贯彻整个体育馆！
　　硝烟弥漫！
　　“嘁，没成功么？”鄙弃一声，顾浅双眼外围，根根筋络凸起，霎是恐怖。
　　战力，二百一十一！
　　战力，二百一十三！
　　战力，二百一十七！
　　战力，二百二十！
　　……
　　浑身烧着血红色的冰焰，一双恶魔的翅膀，也忽悠悠地扇动着，这么一股形象，简直就是宛如地狱中出来的恶魔那般！
　　而伴随着半觉醒模式的一点点觉醒，顾浅的战力，正在一点点明显地上升着。
　　“你究竟是什么怪物？”
　　硝烟逐渐散掉，焚炎死火的身影一点点出现在了顾浅了视野内。
　　“呵呵，看起来你果然没有完全躲避掉啊！”
　　一眼望去，焚炎死火的左手却已经整只被连根斩断！
　　“我在问你你究竟是什么怪物！”暴戾地紧盯顾浅，焚炎死火被斩断的左手，正在一点点的以火焰的形态再生出来！
　　“我是怪物，那么你又是什么样的东西？！”冷颊沉肃，顾浅没有废话，直接一蹬直逼焚炎死火。
　　“二度觉醒！”
　　战力，二百六十！
　　战力，二百六十三！
　　战力，二百六十九！
　　……
　　矮身，蹬，暴起……瞬间接近！
　　七煌百燕！
　　七煌灭杀！
　　一上手，顾浅便没有客气，瞬间就用了自己最拿手的战技！
　　“锵锵锵……”
　　焚炎盾！一举盾，焚炎死火便把顾浅快至极致的一招招给抵挡了下来。
　　遁迹！
　　步步杀机!
　　悄步行走，一个隐匿，顾浅便消失在了焚炎死火的面前。
　　“哼，雕虫小技！”不屑一哼，焚炎死火瞬间就想到了破解之法。
　　“焚炎流火！”
　　“刷刷刷刷刷刷刷……”
　　一扭身，以焚炎死火为中心，一簌簌黑色的火焰飞快地扑向四周。
　　“锵锵…”
　　挑击，眼见一簌簌黑色的焚炎流火飞快接近，顾浅没法子之下，只能够用血炎邪巨剑挑飞掉它们！
　　“哼，露陷了，臭小子！”冷笑勾唇，焚炎死火瞬间抓住了声音的来源！
　　“焚炎落尽!”
　　右手凭空一抓，一枚直径两米的巨大黑色火焰球，凭空下落下顾浅的头顶！
　　“嘁！”
　　七煌流萤！
　　破开隐匿光膜，顾浅速度快至极致，只为寻求能够躲避的一霎。
　　“等的就是你！”
　　焚炎连刃！
　　在顾浅逃跑的路上，一个身影赫然显现了出来，并且单剑一挥动，以焚炎剑的剑尖，密密麻麻宛若雨点般的小火刃，直逼正面而来的顾浅！
　　“该死，线路都被那个老东西给看破了！”大声鄙弃，顾浅心底焦急。他所有的行动线路，都被对方看穿了，显然对手是个经验无比老到的一个家伙啊！
　　“残影纷争！”
　　左脚一蹬，顾浅瞬间想要向右侧躲避开来！
　　“焚炎破灭！”
　　“去死！”
　　寒光一闪，冷冽的寒光直逼顾浅的头颈！哼，他知道焚炎连刃会被躲开，那么这里就是他逃亡的线路。
　　倒雁回旋！
　　偏头，矮身，单手支地，倒身回旋……而手持血炎邪巨剑的一手，飞快地斩向焚炎死火的双脚！
　　跃起，焚炎死火可没有那么轻易被逼退。
　　“去死！”
　　焚炎落刺！
　　反手一握手上的焚炎剑，便直扎还处在倒身旋转的顾浅！
　　“降临，”
　　“……天惩！”
　　罪咏！
　　罚咏！
　　“蓬蓬蓬……”
　　凭空，举剑格挡。但由于没有支点，焚炎死火瞬间就被顾浅的三枚巨大骸骨头颅，给击飞了出去！
　　“七煌千珠坠!”
　　单手一挥，顾浅瞬间掷出数千枚细小如针的小剑，刷刷刷地直逼焚炎死火。
　　凭空扭身，焚炎死火的身影，瞬间消失在半空中！
　　焚炎闪芒！
　　快至极致的一道寒光闪烁，焚炎死火瞬间便来到了顾浅的身后！
　　“噗嗤！”
　　血花飞溅，顾浅的左腹部，瞬间裂开一条浓重的豁口，血花喷涌！
　　“嘶嘶~”紧咬牙关，顾浅立马撤退！
　　“蓬！”
　　焚炎爆裂！
　　轰！
　　就在顾浅刚刚战力的地方，一枚黑色的火焰团凭空出现，瞬间爆炸，一个巨大的窟窿立显！
　　“呼！好险！”仅差一点点啊，顾浅看着直径五米巨大的一个巨大凹坑，就不禁后怕了起来，要是他没有离开的话，那么此刻他就要身首异处了！
　　闪现，砍击！
　　“蓬！”一个分神，顾浅就没有注意到他的上空已经被焚炎死火占据，一个失误，他便被焚炎死火给砸落在地！
　　……
　　“三度觉醒！”
　　战力，二百九十！
　　二百九十二！
　　二百九十六！
　　二百九十七！
　　战力，三百！
　　三百零一！
　　“噗……”举剑，硬抗，但却由于先前的重击，加上腹部的伤口，令顾浅猛地一张口，喷出一口血来。“呃咳咳咳……果然好强！”
　　“风妖结界！”右手的巨剑与焚炎死火对持着，无法抽空，当即只能够以额头释放异能！
　　“风界怒涛！”风妖结界的延伸变异异能，瞬间袭向焚炎死火。
　　“黑风莲流刺!”
　　抽空，顾浅左手凭空凝聚出一把匕首，直刺焚炎死火！
　　“嘁！”一扭身，焚炎死火的身影瞬间化为虚无，流下的只有星星点点的黑色火焰残芒。
　　“焚炎流星！”
　　矮身，蹬，焚炎死火的速度快到极致，而伴随着速度的提升，他逐渐从各个角度攻击向顾浅。



第三百五六章 法则昙花

　　矮身，蹬，焚炎死火的速度快到极致，而伴随着速度的提升，他逐渐从各个角度攻击向顾浅。
　　两人都是三百多的战力，在战力上势均力敌，那么就看谁的战斗意识，以及战斗直觉，更加准了！
　　“哐哐哐哐哐哐哐哐哐……”
　　以顾浅为中心，一连串快至极致的残影，带着浓烈的劲风，直逼顾浅。焚炎剑，刁钻到极致的角度，一次次地攻击向顾浅！
　　而顾浅，却不动如山地一次次防御住了焚炎剑的攻击。
　　“呼呼呼呼……”气喘吁吁。在这一刻，顾浅双眸深邃，在妖瞳的加持下，焚炎死火的每一个动作，都被顾浅毫无保留地分析的清楚。
　　“呼呼呼呼……”大口喘气，半觉醒状态可是超级费体力的。他本打算速战速决，却没有想到焚炎死火的真实实力，居然强大到如此变态啊！
　　“要动用四度觉醒状态么？”深眸思考，顾浅却很是犯难起来。不动用四度觉醒状态的话，对上势均力敌的对手，几乎不大可能有胜算。就算有，也会是拉力赛！
　　拉力赛，是顾浅现在最讨厌的。毕竟他此刻的体力完全不足啊！
　　风暖雾!
　　风之涟漪!
　　无奈之下，顾浅只得先给自己加持一个恢复系异能，以减慢体力的流失。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……居然用上恢复系异能，看起来你的体力也快不支起来了嘛！”一闪身，焚炎死火突然从顾浅的头顶直逼下来！
　　“哼，这种事情不需要你操心！”
　　“破崩！”虽然嘴巴里面这么喊，但是顾浅可不会把破崩这么大耗费体力的绝招，用上来呢。
　　“刺啦！”
　　“噗嗤……”
　　后撤，以剑带偏。但……血花飞溅，顾浅的胸膛瞬间被划开一道豁口，鲜血涔涔流淌！
　　“你你你你……”双眉紧锁，顾浅没想到焚炎死火居然看穿他的假意，并且还给了他沉重地一击！
　　“桀桀桀桀……我果然没有猜错。”不断游走在顾浅的身旁，焚炎死火邪笑到了极点。“破崩，这一招看起来你并不是能够一直使用的吧？桀桀桀桀！是很耗费体力的招式吧，嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　“噗……”大口吐血，顾浅一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“怎么样？”盯着一脸疲惫的顾浅，焚炎死火突然桀桀桀地大声嘲笑了起来，“看你血流不止地样子，你的这个半觉醒状态，应该属于劲气狂暴一类的招式吧？”
　　“虽然大幅度提升了你的战力，但是伤口的愈合能力，是零了吧？”
　　“呵呵呵……”顾浅只是惨然在笑，并没有回答。半觉醒状态，可不是你想象地那么简单呢。要是他的身体素质有上一世末世里面的一半，他早瞬秒了焚炎死火了呢。
　　“是该送你归西……”
　　“噗……”
　　大口吐血，焚炎死火难以置信地看着自己身体，正在一点点地暴体，涌出鲜血出来！
　　“噗……”又是一口血吐出，焚炎死火愣了又愣。“我的身体，这是怎么了？”
　　机会！
　　四度,半觉醒!
　　战力，陡升至三百六十！
　　超近战模式，全开！
　　三刀流！仅持一把剑，但臂力瞬间爆发。
　　一重加速，七煌百燕!
　　二重加速，七煌灭杀!
　　三重！七煌逆裂四重！七煌落刺五重！风莲雨刺奢侈！极尽奢侈！但生死一线，顾浅已经顾不得什么了。
　　快至极致。可惜在顾浅的眼里，他的动作为何恍如懂都没有动过？
　　“再快一点啊！再快一点，该多好！”望着即将举起手上剑的焚炎死火，顾浅第一次觉得自己的速度是如此之慢，眼睛虽然能够看得见，但是为什么身体跟不上呢？
　　快点！
　　快点！
　　快点！
　　再快一点啊！
　　……
　　“昙花!”
　　双眼空洞，就在顾浅满是实力期间，一个名称陡然被他呼喊了出来。而他的本人，却好似什么都没有感觉到。
　　但是，就在这一刻，他的脑袋仿佛狠狠地一顿，难受地异常。
　　顾浅脑内，精神海。
　　“轰！”
　　蔚蓝的天空突然之间云层翻覆，变的万里无云……而不多时，一缕缕散发着妖异的混沌玄紫苍芒,瞬间席卷了整个精神海,漂浮在半空当中的各个技能珠，纷纷发出轻声嗡嗡嗡地共鸣声，刷！
　　一阵耀眼的光芒忽然闪烁，极为刺眼，刺得人眼眸都难以挣开。
　　而之后，一缕缕极亮的玄紫光芒逐渐向精神海的半空中聚集，成螺线形环绕，光环流转之际，正在一点点缩小凝聚成圆珠。冲天的混沌玄紫苍茫“嗡嗡嗡嗡”声与其余几枚技能组共鸣不断。
　　仅仅刹那以后，半空当中数颗技能珠熠熠生辉，如星云流转，却又显得颇为朦胧迷彩，让世人捉摸不透。
　　一霎时过后，混沌玄紫爆闪一下后，便收敛起了它的光芒。
　　同时，半空中赫然出现一枚闪耀着混沌玄紫色的技能珠，名为，昙花!
　　双瞳一紧，顾浅瞬间便又被拉回到了战场上面。
　　“昙花！”
　　“刷！”
　　矮身，点地，暴起，发丝飘逸间……顾浅动作行云流水到了极致。
　　巨剑挥动！
　　“噗嗤！”
　　头颅斩飞，血花喷涌！
　　“咕噜噜噜噜。”头颅落地，咕噜噜噜地滚向远处！
　　胜者，顾浅！
　　寂静！
　　全场寂静!
　　包括生化兽、丧尸在内的所有生物，都呆立在原地，没有发出任何一丝丝的响声。
　　“轰隆隆隆隆……”
　　仅存的，只有雌鹿武装直升机的螺旋桨盘旋的声音。
　　“哇，他他他他他他……太变态了吧！”
　　“怪物，怪物啊！都他吗的是怪物，怪物，怪物，可恶的怪物！”
　　“他们真的还能够算是人类么？”
　　“有谁知道……有谁看清楚他们的动作了么？最后那个家伙究竟干了些什么，怎么汉森老大的脑袋突然就飞了？”
　　……
　　“呼呼呼呼……”
　　大口喘着气，顾浅双眼朦胧，脑袋眩晕，顾浅双眼一浑，便朝后倒了下去…
　　一切都是运气啊！
　　要是焚炎死火没有嚣张到强行与顾浅他对磕，那么最后的胜利者，绝对会是焚炎死火的。
　　“扑！”
　　“浅！浅！浅！浅！你可把萱儿吓死了，你知不知道你们两个刚刚的战斗，简直把萱儿的心都掉到了喉咙口了啊？”一把接住摔入自己怀里的顾浅，萱儿落着晶莹的泪花，粉颊紧紧依靠着顾浅。“萱儿可不想你死啊，你个笨蛋狐狸，笨蛋狐狸，你为什么就不跑呢？！”
　　微微眯开一丝丝眼缝，顾浅看向萱儿。
　　“萱儿不哭，乖萱儿不哭……”惨然着，但顾浅话中却是无比幸福。“能够活着感觉你的温度，我就满足了。”



第三百五七章 招揽

　　“萱儿不哭，乖萱儿不哭……”惨然着，但顾浅话中却是无比幸福。“能够活着感觉你的温度，我就满足了。”
　　“你个笨蛋，为什么为什么……？萱儿不明白你为什么要干这么冒险的事情啊，做这种事情，完全就不像是你的风格啊！”含着泪，萱儿满是不解地看着顾浅。
　　“呵呵……其实，这才是我的风格！”
　　“遇强则强，王之风范！”
　　“王不走，部下又怎么会走？”
　　“我只是还念一下，每时每刻行走在刀尖上的感觉罢了。”淡淡一笑，顾浅傲然道。“我这不是还活着么？！”
　　“不不不不……萱儿还是觉得这其中有问题，唔！”
　　“嘤咛！”
　　灵眸一大，萱儿脸蛋红了一下。顾浅这个坏蛋，居然在这种环境下，还偷吻了一下她。
　　“没正经，还能够走路么？”娇羞地低了低头，萱儿偷瞥着顾浅道。
　　“我地皇后哟，我绝对不会让你死的！”
　　“嗯？”淡淡的一句，萱儿虽然听着莫名，但是心底里面还是暖暖的。
　　……
　　“知道么？”瞧着远处的顾浅与萱儿，这一对彼此亲热着的人。韩岚不知不觉地开口了。
　　“知道什么？”就在韩岚身旁的凌血妃，看着一脸凝重地韩岚，疑惑地开口。“你这个老头子，不要总把话说一半好不好？”显然韩岚知道顾浅些什么东西。
　　“什么都不知道的人，最好别乱说了。”狠戾地骂了一句，韩岚心情糟糕到了极致。“最好是我猜错了！”
　　“有一点我遗漏了。”双眉紧锁到了极致，韩岚烦躁地胡乱地摔着脑袋。
　　假皇后，这个故事是源于亚瑟王之死，这一场战役。这个故事，代表着的是无限死亡，与无限重生。
　　破解者是‘兵’，所以又名‘假皇后’
　　皇后，最能够想到的，自然是扑克牌中的j，q，k，它们的样子，分别都是双面的。以中线对称的模样的。
　　宛如镜子一般的。
　　所以扑克牌中的j，q，k，其实是顺时针、逆时针旋转而得到的。亦可看成对称镜子的一种。
　　所以j，q，k，，它们要是按照真实地排列的话，也是初等的无限轮回罢了。这或许与真假皇后一历史有关系！
　　扑克的图像，自古以来，就没有改变过多少。而且，其实游戏规则，一开始就没有改变过！
　　对王，可以可是所以常规四张，但所有常规牌，却又克制对王。
　　这又是一个奇怪的莫比乌斯轮回环。
　　而韩岚正式遗忘了这一点！
　　这么简单的一件事情，顾浅难道会不知道么？
　　要是顾浅明白其中的原理，那么也应该知道扑克牌中的无解。对弈中扑克的算法，接近无限，无论多么强悍的计算器也无法计算出来！而这，正式其中的莫比乌斯轮回环，起得的一种奇怪的轮回。
　　我地皇后哟，我绝对不会让你死的！
　　韩岚他刚刚在顾浅身旁，所以自然听到了他的这一句话。虽然乍一听起来，是没有什么问题，但脑海里面知识量十足的他，可是隐隐地听出了些什么东西。
　　顾浅……
　　这个男人，所有的话，都需要按正反两面去理解！
　　他的话，用扑克牌中的牌来比喻的话，他就是对王!并且是黑王白王，聚集与一身的王！
　　能够把黑白两道玩于一身的，方为：小丑！
　　小丑，乍看起来没有杀伤力，他总是笑眯眯地。但是真正地脸面，却隐藏在他的假面之下，没有一个人知道小丑究竟在想些什么东西。
　　韩岚能够很清楚地知道，顾浅他实际上，肯定知道莫比乌斯轮回环。并且已经把他脑海里面的计划，赋予正式实施！
　　‘我地皇后哟，我绝对不会让你死的！’
　　这一句话地正面理解，是说顾浅他会保护萱儿，不会让萱儿受伤，在他前面死去。
　　那么……
　　换个角度来理解的话：萱儿代表皇后。
　　我绝对不会让你死的,我绝对不会让萱儿死的！
　　那么按照顺势说下去，后话的话，则是：我可以死！
　　我顾浅，可以死！
　　所以顾浅话中，隐藏了话。
　　“话中话，心计真够深的啊！”韩岚看着远处的顾浅，若有所思了起来。
　　‘我地皇后哟，我绝对不会让你死的！而我顾浅，则可以死亡！’
　　这便是顾浅话中，真正地意思。
　　“吗的，没想到这个家伙，居然把所有的话，都只说了一半！”回忆起以前是不是听到的比较别扭的话，韩岚就不禁大气寒颤。“这个家伙究竟隐藏了些什么东西？”
　　烦死了！
　　烦死了！
　　烦死了！
　　烦死了！
　　烦死了啊！
　　……
　　疯狂地绕着头发，韩岚紧紧凭着一些东西，实在是无法分析出什么东西。
　　“他们是……？”瞥眼看向跟随在萱儿身后的三个年轻人，顾浅有些好奇道。
　　他们两难一女。一个男的比较强壮，一个男的比较瘦弱，还有一个女人，古铜色皮肤。而这三个人，赫然是顾浅要求 凌血妃去招揽的人。
　　“你好，我们还没有自我介绍过吧？”微微笑笑，一个比较强壮的大个，走了上来。“我是大哥，迪蒙！”
　　“这是二弟，迪克。”大个迪蒙指了指他身旁的一个比较瘦弱的男子。
　　“你很强悍啊。”微微点头，以示对强者的尊敬。迪克最佩服的就是有实力的强者!
　　“谢谢。”惨然笑笑，顾浅此刻的状态，实在是有些力不从心啊。
　　“这个是小妹，迪娜！”一指身旁的古铜色皮肤女子，迪蒙道。
　　“嘿嘿，是个不错的家伙哦。”笑说间，迪娜一脸色迷迷地瞧着顾浅。
　　“蓬！”
　　“别闹了！”一把揪住迪娜的耳朵，迪蒙有些讪讪地看着顾浅，教训着迪娜起来。
　　……
　　“这……？”顾浅有些泛懵。就算他亲自去招揽他们三个，也没有如此这般，好似大都没有打过，就依靠语言招揽了他们的啊。
　　“萱儿，你们是靠什么办法招揽他们的啊?”愣了愣神，随即顾浅便一扭头，看向萱儿疑惑道。
　　“没有用什么办法啊。”讪讪地抓了抓脑袋，萱儿有些不好意思起来。“迪家三兄妹，他们一看我们过去，便主动与我们对起了话。”
　　“他们说，他们本来就只是为了存活性命罢了。汉森的做法，他们也看不惯。”



第三百五八章 告别凌血妃

　　网末世异神第三百五八章告别凌血妃
　　“他们说，他们本来就只是为了存活性命罢了。汉森的做法，他们也看不惯。”
　　“虽然敢怒，但不敢言！毕竟他的实力，你们也有所耳闻了。冲上去强拼的话，只是白白送死。”
　　“这一次，他们看到了你先前的实力，所以打算趁这一次混乱，还是逃走的好。不与汉森有任何瓜葛的好！”
　　“如果能够加入我们的小队，那是再好不过的。”
　　“实在不愿意的话，那么他们也愿意独自离开！”
　　“他们虽然这么说，但是萱儿可不知道他们说这些话，是真是假啊？”躲在顾浅的耳畔，萱儿有些忌惮地看了看迪家三兄妹。
　　“扑哧，呵呵呵呵……”一听萱儿这么说，顾浅当即哈哈笑了出来。
　　“唔，有这么好笑的么？！”嘟嘴一怒，萱儿看着嘲笑着自己的顾浅，没好气地一捏顾浅的腰怀。
　　“当然，当然……”擦掉眼角笑出来的泪水，顾浅摸了摸萱儿可爱的小脑袋，一笑道。“从来都是没什么心计的萱儿，居然也会开始怀疑其人了么？”
　　“那还用说么，末世里面那么多阴谋算计，坏人多多。萱儿再不长些心眼，被卖了都不知道呢！”一撇小嘴，萱儿气嘟嘟地模样道。“这样子的萱儿不好么？”
　　“呵呵，好，当然好……不过你也应该顺便区分区分，哪些人应该提防，哪些人是朋友？”瞧着萱儿气嘟嘟的模样，顾浅就不自觉的好笑了起来。
　　“那么……迪家三兄妹是朋友咯？”听顾浅这么说，虽然不知道为什么，但萱儿也还是一歪头，疑惑地看向了顾浅。
　　“呵呵~”
　　“问你个问题啊。”
　　“嗯，你说。”细眉挑了挑，萱儿可爱惨了道。
　　“那他们在与你接触的同时，我杀了汉森了么？”
　　“没有啊？”听着顾浅的话，萱儿依旧疑惑。
　　“那么迪家三兄妹，知道我会杀死汉森他么？”顾浅继续追问。
　　“不知道啊，他们甚至还让我劝你快点离开，你不会是汉森的对手的呢。”说到这里，萱儿又是满是神怪的眼神看了看顾浅。“可惜萱儿还没有来得及冲上来阻止你，你就已经和汉森对杀了起来，真是的！你知不知道萱儿有多担心你？”
　　“呵呵。”尴尬笑笑，但顾浅随即便恢复了常色。“那么好了，在不清楚我实力，甚至以为我不如汉森的时候。他们选择加入我们这一派，是为了什么？”
　　“对啊？他们加入我们是为了什么？”一愣，听顾浅这么说，萱儿实在是想不出迪家三兄妹他们是为了什么。
　　“他们什么都不为吧？”想破脑子，最后萱儿只能够回答出这么一个答案。
　　“那不就得了~”轻松写意地一笑，顾浅道。
　　其实还有一些答案在顾浅。
　　迪家三兄妹，要么是为了接近，试探试探他的实力。如果实力不错，那么就加入。糟糕就抛弃……属于墙头草类型。但是听萱儿之前说的话，他们显然不像是墙头草一类型的，好像是真的愿意与顾浅结盟，加入他们这一批人！
　　至于其他未知的答案，顾浅也懒得善加菲薄。时间会证明很多……
　　“嚎吼吼吼吼吼……”
　　在经历一阵阵恐怖地精神威压后，一群群的生化兽、丧尸，又开始肆意地行动了起来。它们清楚顾浅这一批人不是好惹的，所以它们也避而远之……但是普通的食物，它们还是能够轻易捕食的！
　　“可以了，凌血妃你带领韩岚，还有迪家三兄妹，尽快按照我昨晚告诉你的安全路线逃离！到时候在唐颜那集合！”
　　“若是我还活着的话，到时候一定回去你们那汇合的！”
　　在萱儿的搀扶下，顾浅勉强站起了身子。在战斗中，用力一次破崩，已经一个新的进攻法则，已经令顾浅浑身乏力了。更何况半觉醒，这种要人命的超费体力的状态了！
　　“可是……没什么。”微微探手，凌血妃望着顾浅身畔的萱儿，想说，却又没有说出口。她不知道自己在顾浅的心底是什么位置，一切都不清楚！
　　她也不知道一向强势的她，为什么却这般地害怕起失去他。
　　“好吧。”不知道该说些什么，凌血妃此刻的小嘴里面，只能够艰难地应答了下来。
　　“接着……”(m)無彈窗閱讀



第三百五九章 被捡便宜

　　“我只想要知道结局会怎么样？”一沉肃，韩岚直切主题道。
　　“不知道。”微微撇头，顾浅回答了韩岚的问题。但他的口气，却好似真实地那般！
　　“为什么会不知道？”在韩岚的眼中，顾浅把什么都算计到了。既然如此，怎么还会不知道结果是什么，就算不清楚，那么大致的结局还是应该可以说的清楚的，除非……
　　“除非……”一愣神后，韩岚好似若有明白，却又像是卡住了那般，又说不上来。抓不住那一丝丝闪过的思绪！
　　“不清楚，还有，真正地末世即将来临！”
　　“就算灵魂消失，希望和诅咒仍然会残留在这片满目疮痍的大地上。”
　　“意识，作为信息的传递”
　　“还是会继续书写下去……”
　　“可惜，不存在的我们，又会有谁去看？”
　　“这……不是我们希望的幸福，但是这或许已经是最美好的结局！”
　　“神的灵是无所不在的，人的灵若以各别来说，却是有限的，唯有将所有人的灵统合起来时，才能重新拾回原来所拥有的神性！”
　　“我们是神。”
　　“但神却不是我们！”
　　“希望和诅咒，伴我左右！”
　　“幸福是什么？”
　　“是过去！”
　　“当失去，我们一无所有。”
　　……
　　“如果你明白这段话，你就知道我为何这般的焦急！”
　　话完，顾浅便一步迈出，走了开来。
　　“焦急？”
　　“不知道？”
　　“不清楚？”
　　“真正地末世即将来临?”
　　……
　　“这个家伙究竟在暗示我写什么东西？”蹙着眉头，韩岚转身，便快步跟上了凌血妃，与迪家三兄妹，一同离了开来！
　　顾浅话中的每一个词，都不是那么简单。需要层层剥离，才能够理解其中的内涵，他已经说得够多了……剩下的只有待自己去理解了。
　　。
　　“我的小奴隶，怎么样，愿赌服输了吧？嘿嘿！”嬉笑中的顾浅，一步步往汉森的尸体那走去。
　　汉森的尸体胸口，正漂浮着一团黑色的火焰。而那一团黑色的火焰，自然是焚炎死火无疑！
　　虽然不知道为什么焚炎死火为什么不化为人形逃离，但是它此刻动弹不得，是顾浅再乐意见到不过的了。不然的话……他也不会和凌血妃他们瞎聊天，早就冲上去吞噬焚炎死火了！
　　此刻，一边与在精神海里面与小邪冰闲聊着，一边漫步走了上前…
　　“你混蛋！你骗小邪冰，死顾浅，混蛋顾浅！！”恼怒地狠狠磨着牙，小邪冰此刻算是真正地起到骨子里面了。一听到顾浅的声音，便丝毫没有沉浮，瞬间破口大骂了起来。“你是故意的，你是故意骗小邪冰我的啊！”
　　在顾浅杀死汉森的一瞬间。小邪冰的额头，便与顾浅的额头，一同散发出熠熠的白色契约光华，
　　而这，自然代表他们两个人的条件契约，已经生效。小邪冰此刻自然是顾浅的小奴隶了！
　　想着顾浅先前的话语，小邪冰虽然有些明显的担忧，却还是认为顾浅办不到。可是当下……瞧着已经变成的事实，小邪冰她是欲哭无泪啊！
　　“啧啧，你也不要这么说。当初这个契约还是你情我愿，我们两个人都是白纸黑字，摆在那边的呢！嘿嘿嘿嘿……”一声贼笑，顾浅继续勾唇邪笑着。“况且，焚炎死火也是真强，我可是冒着生死的风险，才搞定着的呢！”
　　抚着伤口，顾浅此刻虽然在可以的微笑出声，但是他的伤势可是实实在在的呢。
　　“哼！”冷哼一声后，小邪冰便面露寒霜地直勾勾地盯着顾浅，却一句话也不再说。与顾浅打起了冷仗！
　　“小奴隶，还和我熬起了气起来了啊？”
　　“焚炎死火，要么？”瞧着冷冰冰的小邪冰，顾浅当即引诱起了她。“焚炎死火刚才就说过，把你交出来……”
　　“那么显然，是他想要吞噬掉你吧？”
　　“那又怎么样。”抬眼看看，小邪冰知道顾浅在说些什么。但是她还是不想要理会他。
　　“那么反之的话，嘿嘿~”邪魅地在笑，顾浅依旧把话语权留给了小邪冰。
　　“哼，我才不会因为你的那么一丁点……”
　　“轰隆！”
　　“哐啷……”
　　漫天硝烟！
　　一声巨大物体落地地声音，赫然在顾浅面前响彻了起来！
　　“什么东西？”
　　“呃……怎么了？”
　　双瞳纷纷一惊，顾浅、萱儿两人在意识到有东西从半空中下落的一瞬间，便同时急速往后退了开来！
　　“突突突突突突突突……”
　　火龙喷射，机枪扫射！
　　但是这一次，雌鹿武装直升机上的重机枪扫射的敌人，可不再是生化兽或丧尸，而是顾浅、萱儿两个人了！
　　“一度，半觉醒!”双瞳猝然大扩，萱儿的眼眶旁的经络，赫然根根凸显了出来!
　　而伴随着萱儿的觉醒，她的虎牙也赫然生长了出来，显得宛若野兽般的恐怖！一双纤细的小手，也时不时地抽搐两下…
　　“冰灵薄膜！”一层散发着冰色光彩的薄膜，赫然显现在了顾浅的面前！
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”一发发重机枪的子弹，碰撞到冰灵薄膜的一刹那，便溅射了开来！
　　“呃！”感知到萱儿居然动用了半觉醒，顾浅当即大惊。
　　“萱儿，快给我恢复过来，半觉醒状态可不是现在的你能够控制得了的！”焦急呼喊，顾浅由于刚才的战斗，加上身上的伤，战斗力几乎所剩无几。
　　“萱儿只是想保护你……”
　　“不要多说，给我恢复过来！”
　　沉声命令，顾浅瞬间便动用契约的力量，令萱儿消散掉了半觉醒的状态！
　　“呼呼呼呼呼……萱儿这是怎么了？”喘着粗气，萱儿在消散掉半觉醒的一瞬间，便双腿无力地跪倒在地！“萱儿这究竟是怎么了？”
　　瞧着自己瘫软无力的身子，萱儿在这一刻真的慌了！
　　“半觉醒状态，消耗的可是你实实在在的身体体力。而最恐怖的，是你自己还完完全全感觉不到！”
　　“半觉醒，相当于是一个精神体。”
　　“在你有足够体力的时候，他能够辅助你。但是当你体力不足够的时候，它就会潜移默化地强行透支你的体力，直至透支光你的体力，再逐渐霸占掉你的**！”
　　“你知道我为什么不让你使用半觉醒状态了吧？”以心灵沟通着，这些事情可是机密的事情，在这种地方，顾浅在不会随随便便的大声说出来呢！“我身体素质极好的人，用了半觉醒，都快像个死人一样的。所以更何况萱儿你这个没有淬炼过身体的小妮子了呢！”



第三百六十章 被捡便宜二

　　“突突突突突突……”
　　“风影屏！”
　　捏爆一枚三品晶石，顾浅一挥手，一道散发着比较暗的光芒，便赫然出现在了顾浅与萱儿的身前。
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　硬抗！顾浅与萱儿此刻实在是没有多少力气行走，只能够依靠异能力强行抗住漫天的重机枪子弹!
　　“哈哈哈哈哈哈……坐山观虎斗的滋味果然不错！”
　　一声讥嘲的笑声，赫然从顾浅、萱儿身前的漫天硝烟中，传了出来！
　　“嗯？”烦躁抬眸，仅仅一闪啊，顾浅便了解了许多事情。
　　“簌！”
　　一挥手，硝烟顿时消散于无踪。
　　而一名身穿英服的军官，赫然正一步步地迈着步子，走出来！
　　但若是细细观察，他的身上，正在烧着熊熊地黑色火焰！
　　“焚炎死火，果然被这个家伙捡了便宜！”几乎同时，顾浅，和他心底里面的小邪冰异口同声地说了出来！
　　显然眼前这名军官，在坐山观虎斗。待顾浅与汉森评拼出了个你死我活过后，才出手见了又一个大大的便宜！
　　“桀桀桀桀……没想到上天这么眷恋我，不但让我获得这么强大的能力，而且……”说话间，慕容克席饶有兴致地打量着顾浅。
　　“想不到，居然还被我碰到一个法则觉醒者！简直运气是太好了！”邪魅地在笑，慕容克席双眸疯狂般地盯着顾浅。
　　“嗯？”
　　一沉目，顾浅瞬间就看到了慕容克席左胸口衣服上，印染着一只威武的金色狼头，正叼着一片血红血红的枫叶叶子！
　　而这，无疑代表着，眼前这名家伙正式慕容家的走狗！
　　“知道么，我刚才一听到从我这方向传来一个法则觉醒的精神波动的时候，我自己都几乎不敢相信，有这等好事降临在我的头上。”哈哈邪笑间，慕容克席舔了舔嘴唇。
　　他之前呆在雌鹿武装直升机上，瞧着地面的乱斗，他本事很无所谓。这些平民死了就死了，他才不会有一丁点的同情什么的感受。
　　他接到的命令，就是把一个名为韩岚的教授，给安全的带回去。但是这个命令也不是完全的……毕竟在末世里面，死人已经是家常便饭的事情了，韩岚那个家伙死不死，就算是慕容家上层的老头子，也没有这个未卜先知的能力啊。
　　所以，这个任务，他也是打算阳奉阴违地做做就拉到了。能够救到韩岚那个老头子，是最好不过，瞬间拿到嘉奖。没有的话……也没有什么差！
　　毕竟此刻末世，各个势力纷繁复杂，正是用人之际！他可真的丝毫没有担心。
　　但就在刚才，他惊恐地瞧见顾浅与汉森拼死决斗的场景，这可把他惊得一愣一愣的！
　　汉森是一名高能力级别的家伙，之前慕容克席他还是满脸不屑，毕竟他可是一名大能力级别的强者。相差两个大等级，他是可以傲视这些蝼蚁。但是随着进程的加快……一次次地惊恐，冲击着他的脑神经！
　　汉森，他居然从高能力，一举跃升到几近异魂强者的实力。这种已经高于他等级的实力，叫他如何还不惊恐！
　　而另外一方的顾浅，也同样是个怪物，居然仅仅动用异能，就拥有了强能力，乃至大能力级别的实力……直至最后，不知道动用了什么奇怪的法子，一举也同样提升到了异魂级别的强者实力！
　　这……可要知道，末世才刚刚开始不多时，就算他们慕容家族，异魂强者也是少之又少啊。普通凡人，怎么可能仅仅几天的时间，就进化到如此的地步？太不可能，太变态了!
　　而就在他还满怀震惊的时候，战斗结果，却已经见了分晓。
　　胜利者，以斩杀另一方的头颅为证。胜者，是那一个年轻的小伙子！
　　然而……就在同一刻，他的传呼机与耳麦几乎同时响彻！
　　在木楞愣地接通语音后，一个焦急的命令彻底震惊了他的心灵。在他的周围，居然有法则觉醒者！而且还是二度的法则觉醒！
　　慕容克席虽然隐隐听说过法则觉醒的意思，但是真实地威力，真实地人，都从未见过。
　　“知道么？在知道你是法则觉醒者后，我真的是既羡慕有恨啊！”死死盯着顾浅，慕容克席眼眸中露出狠戾的火焰。“在场上，最强横的两人，其中一个已经死了。那么剩下的也只可能是你了！”
　　“我的命令虽然是招揽一下你，尽可能你把你拖到我们高贵的慕容家族！但是……”邪魅在笑，慕容克席故意把音拖得极长。
　　“但是……我讨厌你。若是招揽你后，日后你绝对是一个巨大的隐患，所以不好意思咯！”
　　一张手，一团黑色的火焰瞬间涌窜了出来！
　　“哈哈哈哈哈……虽然不知道这力量是什么东西，不过感觉~好好啊！”双眼痴狂着，慕容克席感受着这源源不断的力量，浑身都不经打了个激灵。
　　……
　　该死！
　　一沉目，顾浅心中大大滴鄙弃了一声。左右瞧了眼，情况可谓是糟糕到了极致！
　　“不过还好，还好凌血妃那一伙人，没有回来。不然，可就更糟糕了！”
　　“嚎吼吼吼吼……”缓缓试探着埋进，一只只生化兽、丧尸，虽然先前畏惧着顾浅身上残留着的异魂强者的精神力。但是此刻顾浅在没有这一层光膜的庇佑，有的仅仅是连强能力实力都没有的精神力！
　　他先前与焚炎死火战斗的时候，几乎把所有的体力都给用光了，此刻能够勉强站立，已经是极度勉强了。
　　所以，此刻的顾浅，更是谈不上进行战斗了。而也正是如此，慕容克席一眼就看出了顾浅的疲软，所以也没有焦急着杀死顾浅，而是趁此功夫，在熟悉着焚炎死火的威力先！
　　“嚎吼吼吼吼吼……”而没有了强大实力的精神波动的庇佑，一只只生化兽、丧尸，自然毫无顾忌地往顾浅这里聚集着过来！
　　“浅，怎么办？”勉强站立起来先，萱儿在心底颤栗着与顾浅交谈了起来。
　　“失误了！”锁眉凝肃着，顾浅话中极近厌烦。“这一次失误了，我应该在杀死汉森的瞬间，就把焚炎死火给剥夺过来，不然的话，也不至于闹出这么大的纰漏!害得我们两个都陷入眼前这个偌大的危机之中啊！”



第三百六一章 生死逃离

　　“那可怎么办？萱儿现在也没有体力了~”有些烦躁，有些讪讪，萱儿愧疚道。她没有使用过半觉醒的威力，没想到仅仅一刹那的时间，就把她身上所有的体力给透支了光！
　　“要是此刻萱儿还有体力的话，起码不会成为你的累赘啊。”懊恼地倾了倾头，萱儿羞愧道。
　　“这~个不是萱儿你的错。即使你体力全盛，在焚炎死火面前，也不是他的对手。”有些无奈，顾浅看着眼前的敌人，对身旁的萱儿凝重道。
　　“焚炎死火有多少实力，你也是清楚的。就算是我也是刀尖上的胜利，没有绝对自信的近战意识，近战技巧……是绝对不可能杀得死它的！”
　　瞧着眼前邪笑着，正在一步一步逼近的慕容克席，顾浅可算脸色差到了极点！
　　解决一次焚炎死火，几乎已经是命悬一线，堪堪才搞定的他。要是再来一次的话，那么胜算……零！
　　的的确确是零，因为不论怎么样，她与萱儿都会死在眼前这个男人的手下。顾浅他的体力糟糕透顶，就算奋力逃跑，也无法逃得过焚炎死火……而且，还要加上一个同样体力不支的萱儿。
　　该死！
　　该死！
　　该死!
　　该死！
　　…
　　脑海里面一个个计划不断浮现出来，可惜———
　　“没用的，没用的……”心底一个个狡黠的计划，不断浮现出来，可是不论哪一个计划，都需要一定的实力作为辅助。就算逃跑，可惜他此刻的体力不支啊！
　　在绝对的实力面前，一切计谋都是浮云！
　　“萱儿，或许这一次，我们真的要死了~！”惨然一笑，顾浅有些不甘心地看着身旁萱儿。
　　“呃!”猝身一惊，在随后，萱儿却露出了依旧温暖的微笑。“就像你对萱儿说过的，生命本就是用来挥霍的，不然又有何趣？”
　　“萱儿这一生，有你陪伴过，值了！呵呵~”
　　在说出这句话的时候，萱儿也不知为什么，特别的安宁，温暖，没有一丁点死亡前的害怕！
　　“呃！”顾浅惊讶。
　　“呵呵~”顾浅淡然在笑。
　　“呵呵。”轻翘唇角，在这一刻，顾浅双眸中宛如一汪清水那般的平静。
　　“反正我们现在是必死的局面，那么我们就……搏一搏吧！”轻声吐音，顾浅在脑海里面与萱儿交换着意见。
　　“好！”
　　“那么好，我长话短说，风险最大的是你……”一沉目，顾浅迅速开始和萱儿心灵沟通了起来。
　　……
　　“虽然不知道你们究竟在商量些什么东西，但是……你们必死！”冷眸大凛，慕容克席嘴角邪恶到了极点！顾浅与萱儿眉来眼去，显然在算计些什么，但是慕容克席他才不会答应呢！
　　“去死！”一蹬歩，慕容克席一瞬间内，就来到了萱儿的身旁！
　　柿子当然挑软的先捏！
　　“就是现在，快啊！”大声咆哮，一扭身，顾浅飞快冲向萱儿。
　　风妖极影！四级异能力瞬间释放，在这性命的有关的时刻，顾浅可把身上所有的晶石都给用光了！
　　矮身，飞快踏着步子，一星星翡翠色的光萤不断在顾浅身后冒出，此刻他的速度快到了极致！
　　成功与否，就看这一刻了！
　　“轰！”
　　“噗……”大口吐血，慕容克席只觉得胸口一闷，难以言喻的精神波动，强行压制在他的胸口！而他手上、身体上的黑色的火焰，也异动了起来！
　　“这究竟是怎么一回事？”双眼暴凸，慕容克席瞬间双手紧紧捂着心脏部位，疼痛难耐令他双目眩晕，差一点跪倒在地！
　　“萱儿，够了！快停止输送精神力！”
　　“簌簌…”
　　一阵劲风袭过，顾浅紧紧抱紧萱儿，并且飞快地朝满是生化兽、丧尸拥挤的出口跑去！
　　逃跑成否，就看慕容克席的这一招了！
　　“焚炎星火！”
　　双眼赤红，怒目着飞快逃离的顾浅。慕容克席当即右手艰难地抬起，一挥手，一枚直径一米由于的硕大火球，直逼顾浅而去……
　　“蝼蚁，居然用这种卑鄙的手段！”浑身不断抽搐地慕容克席，当即一趴地，双手死死抱住脑袋，嘶嚎般地在地上打起了滚！
　　“蝼蚁，蝼蚁，蝼蚁，去死去死去死啊啊啊啊……”双手紧紧抱着脑袋，慕容克席可谓是愤恨到了极点。
　　那个该死的女的，居然把她所有的精神力，猛地灌输给他体内的焚炎死火！而此刻，他体内的焚炎死火，正在与他作者极力的抗争，正在企图占领一席地位，一席身体的控制权！致使慕容克席浑身痛楚，没有心思再估计得到逃走的顾浅与萱儿…
　　紧紧搂着顾浅的脖颈，萱儿双目不支地闭了上来。“浅，萱儿还不想死！就算……”
　　“嘘~，不会的！我永远不会再让你先倒在我面前一次！”双眸凝重，顾浅此刻耗费了所有的晶石，统统花费在逃跑的增速异能上面！
　　残影纷争！一晃身，顾浅两道残影瞬间闪现了出来，“轰”的一声，焚炎星火狠狠砸中一个顾浅残影身上，爆炸了开来！
　　“噗……”大口吐血！顾浅被焚炎星火的爆炸余波给炸飞了开来…
　　“卡啦！”
　　在强行右滑步，期望能够停稳的瞬间，伴随着清脆的卡啦响声，顾浅的右脚扭到了！
　　“我……绝对不认输！”紧咬牙关，额头上的冷汗直流，顾浅拖着疲惫的身躯，再一次使用了异能！
　　遁迹！
　　一步跨出，顾浅带着萱儿，瞬间消失在漫天血花的体育馆里！
　　“混蛋，我慕容克席绝对会追杀你们到天涯海角的！”咆哮声肆意，慕容克席瞧着爆裂的焚炎星火，仅仅只给了顾浅轻伤，当即气喘的胸闷难耐。可惜迫于自己还在与焚炎死火争夺身体的控制权，没有办法立即追上顾浅，杀死他……
　　，
　　情势***，顾浅实在是没有想到自己好不容易杀死的焚炎死火，居然会被最可恨的慕容家族给夺走。并且致使他这般的狼狈！
　　果然，连战的下场，还是很严重的。
　　“浅，萱儿实在吃不消了。”一歪头，被顾浅抱着的萱儿便一浑噩，昏迷了过去。
　　萱儿她刚才可是同样把身上所有的晶石给捏爆，把精神力，直接输送给焚炎死火的呢。



第三百六二章 生死逃离二

　　“浅，萱儿实在吃不消了。”一歪头，被顾浅抱着的萱儿便一浑噩，昏迷了过去。
　　萱儿她刚才可是同样把身上所有的晶石给捏爆，把精神力，直接输送给焚炎死火的呢。
　　要知道焚炎死火在于顾浅拼杀的时候，已经耗费了大量的精神力，所以后来慕容克席才能够如此轻易地降服住焚炎死火。而萱儿可是把精神力输送到，能够令焚炎死火与慕容宁可比肩的程度，可想而知萱儿耗费了多少精神力！
　　而此刻，再也支撑不住透支精神力所带来的附和的萱儿，瘫软地依靠在顾浅怀里，已经是萱儿的极限了！
　　“小懒虫，别睡啊，我也支撑不了多久了啊！”苦笑一番，顾浅拖着满身的伤痕，在空旷苍茫地大马路上飞快地逃跑着！
　　与焚炎死火战斗中，两三处偌大的豁口，还在不断地 涔涔冒出血。以及临走的时候，用肉躯硬抗焚炎星火，导致右脚踝扭伤，疼的他直冒冷汗……
　　以及身上的处处小伤，就更是多到不去说了。就是这么一个破烂不堪的身躯，顾浅也还是需要强忍着身体的疼痛，抱着萱儿逃命！
　　时间瞬逝！
　　“噗通。”
　　“噗通！”
　　脚下一乏力，顾浅便失去了平衡，噗通一声，沉沉地摔倒在了地上！
　　“嘤咛~”而萱儿也不小心被萱儿抛了出去，跌落在一旁。或许由于疼痛，在昏迷过程中，娇喘地发出一声呻吟声。
　　“对不起了，这是我的极限了！”倒趴在地上的顾浅，不甘地看着摔倒在一旁的萱儿。
　　昏昏沉沉地脑袋，透支彻底的身体，顾浅晃悠着脑袋，虽然极度想要昏睡过去，但是大街上被鲜血味勾引过来的生化兽，令顾浅明白危险正在逐渐靠近！他……绝对不能够睡！
　　可惜，无奈的是他的身子，此刻他连动弹一下自己的手指头，都变得办不到！
　　“呵~，没有被异魂级别的抢着杀死，却要死在普通的生化兽手下了么？”惨然在笑，顾浅看着已经接近的生化兽，实在是动不出什么脑子，或许应该是哦此刻他根本一点都不想动脑。他的脑袋被强烈的浑噩充斥着，“好想睡……”
　　“好想睡…”
　　…
　　“嚎吼吼吼吼吼……”以顾浅为中心，一周的生化兽、丧尸，纷纷更随着鲜美的鲜血味，临近了顾浅与萱儿。
　　“嚎~！”一张血盆大口，生化兽、丧尸便扑向了顾浅与萱儿！
　　“我要死了么？”
　　……
　　“血炎冰刺！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　一根根筷子般粗细的血炎冰刺，当即从顾浅一周蹿出，噗嗤噗嗤噗嗤地扎向一周的生化兽、丧尸的头颅!
　　“嚎嚎嚎嚎……”沉怒一叫，一众生化兽没有想到眼前一个濒死的人类，居然还有这么大的能力！
　　“浅浅，快点给我站起来，小邪冰没有精神力了啊！”一道轻灵冰丽的幻影，在顾浅一周浮现，血炎邪冰不但挥击着她娇嫩地小手，把一只只生化兽给阻挡在外面着！
　　“哪来的精神力啊？”此刻，望着血炎邪冰释放的冰炎系异能，顾浅稍稍惊诧了下。
　　但随即———
　　一转念，顾浅便明白了。
　　“小妖镯，小密咒，是你们的精神力！你们居然愿意把自己好不容易收集起来的精神力，给小邪冰，来救我？”双眼弥蒙，顾浅的双眼已近看不清眼前的东西了，只有脑海里面，还可以稍稍运动着。
　　“我们的主人，还有什么办法呢?你死了，我们也要死的好不？！”口头上有些娇嗔，但是小妖镯，小密咒还是在不断地递送给血炎邪冰精神力。在这里，唯一拥有攻击力的，就是血炎邪冰了！
　　“算了，你要浪费了，它们再怎么杀都杀不光的啊！”一闭眼，顾浅几近彻底昏睡过去。他与萱儿，身上都破了很多伤口，鲜血味会不断地吸引来生化兽、丧尸的！
　　而且，要是他猜得没错，血炎邪冰只是精神体。她不能够带着他和萱儿离开，仅能够原地持续消耗战！
　　“站起来啊，浅啊！”在顾浅的脑海里面，血炎邪冰不断地在呼喊。可惜……
　　“对不起了，我实在没有力气了，一丁点也没有~”无奈认命，经历了末世十年的顾浅，意志力何其之强大，可惜没办法站立起来，就是没有办法站立起来啊！
　　……
　　“啵~”
　　一声轻鸣声，血炎邪冰忽然化为星星冰色的光彩，凭空消失了！
　　血炎邪冰本就刚刚苏醒过来，很多东西都还没有回复。所以也更谈不上虚拟化精神体了，能够持续刹那的时间，已经是奇迹了！
　　“对不起…”
　　最后一丝稻草也没了，已经没有希望了。
　　此刻，说实话，顾浅真的没有一丁点害怕的意思。有的只是不甘，不甘心，不甘心……这么简单就丧命了。他还有很多事情么有完成呢！
　　可惜———天不从人愿，总是一厢情愿。
　　他最对不起的，还是萱儿。
　　各种誓言，可是最后还是没有完成！对不起
　　对不起。
　　…
　　…
　　…
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　连续切割血肉的声音响彻，一道黑影快速闪烁间，一只只生化兽被挑飞了开来，狠狠地被轰成了肉泥！
　　“嚎！”眼瞳一凌，一只高能力六阶的重爪角力兽，眼见自己的同伴一头头地被斩杀，当即一阵汹涌地咆哮后，踏着重步，飞快地冲撞向眼前这个神秘的黑影！
　　“烦人的东西！”
　　一步蹬出，黑影人瞬间跃起，单手一把紧箍高能力六阶的重爪角力兽额头！
　　“蓬！”
　　仅仅用力一握，高能力六阶的重爪角力兽,便头颅爆炸了开来！血花四溅，染彻半空！
　　而与此同时，此人的身影也渐渐显露了出来。
　　他一头血红色的头发，刚毅的脸庞，炯炯有神的双目。一件薄款的大号卫衣，小号的战术背包拎在左手，下身一条紧身的做旧牛仔裤！
　　轻巧落地！即便半空中血花四溅，这个血红头发的家伙的身上，却丝毫没有沾染到一丁点的血渍！
　　高手！绝对的高手！
　　快速扭身，谍影重重！血红色的头发，凭空舞动之间，他一拳轰爆一只生化兽的脑袋，身影快至极致……却在漫天的血海中，没有沾染到哪怕一丁点的血渍！
　　“顾浅？”
　　“是顾浅么？”
　　一声仿佛熟悉地声音，在顾浅耳畔回荡。这个红发男子，是谁？
　　“呃？”吃力地用那双朦胧的双眼看着眼前这个黑影，顾浅脑袋再次一浑噩，彻彻底底的晕厥了过去…



第三百六三章 霄天

　　“呃？”吃力地用那双朦胧的双眼看着眼前这个黑影，顾浅脑袋再次一浑噩，彻彻底底的晕厥了过去…
　　，
　　月落日出，时间不知不觉中悄悄地溜走。
　　五层，大型购物商场。
　　“嘶嚎嚎嚎嚎嚎嚎~”
　　一声声恐怖地生化兽嘶嚎声，不断刺激着每一个幸存者的心灵。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　敲击玻璃，敲击铁栅栏的声音，透过层层障碍，直接传递到二楼的幸存者耳朵里面！
　　寂静。
　　沉默！
　　在这一所大型购物商场内，不论平民，还好军队的士兵，无一都沉默地屏住呼吸，渴望外面的生化兽快点离开！
　　“嚎~”
　　“嘶嘶……”
　　扭头，一只只生化兽没有感觉到内在有什么人的模样，也没有再费力折腾，纷纷一扭头，离了开来！
　　“呼，终于走了！”
　　眼见一个躲在窗户口的士兵，打了一个安全的手势，当即所有人都深深地喘了一口气。
　　“这些怪物，实力太恐怖了！”
　　“不，还不止……它们进化的速度远远超过了所有人的预料。天呐，末世才几天，它们就已经进化到能够抵御住子弹的地步了！”
　　“嘁，为什么我就不是异能力者呢！”
　　……
　　“瞧那些异能力者，胆小的模样，就恶心！”听着周围的讨论声，一群围在一起的士兵，也纷纷地厌恶地看着一周几个异能力者。
　　“唔。”惨然在笑，侯奈低着头，并没有说些什么东西。
　　“猴哥，他们军队的人太欺负人了！”一名侯奈的朋友，脾气有些爆，他又不是聋子，听见军队的人这么说，当然有些气不过！“他们有种，自己上去拼啊！我们有血有肉，也不是铁打的，我们也就比普通人强那么一丁点罢了！”
　　“就是！”
　　“就是，有种他们自己杀出去啊~”
　　“猴哥，这里就属你实力最高，我们听你的！”
　　……
　　纷纷应和，侯奈身旁三四个同伴，也是受过猴哥帮助的。他们尊敬侯奈，所以叫声猴哥！
　　至于其他人嘛，尤其是那群狗眼看人低的英伦军队的人，他们更是讨厌了！
　　这里的几个异能力者，少有中能力者。普遍还停留在低能力阶段，他们也才是刚刚觉醒成功的呢！
　　“算了，算了……大家本就为了留一条命，自顾自都来不及，不必要弄事情了！”侯奈瞧了瞧大伙，微微一笑，平和了一下大伙的气氛。
　　“我气不过！”
　　“三子，别气了，我们这些人啊，现在始终还是敌不过枪子。”
　　“嘁！”一锁眉头，夏三扭过头，狠狠地瞅了眼远处的军队士兵。“风水轮流转，走着瞧，哼！”
　　“喂，对了，那个女的长得不错啊。兄弟们，有没有兴趣？”骂了一句后，夏三当即心情好了许多。不过一转念，他便瞄向远处的一个女子身上…
　　远处的女子，一袭棕色的长丝微微下垂，瓜子脸，五官精致极美，一双水汪汪的大眼睛，却又显得十分的妖娆妩媚！
　　玲珑的个子，加上绝美的脸蛋，令所有男人都不禁为之心动！
　　而她此刻正盘着腿，一双白皙嫩滑的小手，正在轻轻抚摸着躺在她双膝上男子的额头。双眸之中，掩饰不住的担心之意，紧紧注视着这个男子。
　　“大哥，咋们上去欺负欺负她？~”坏坏一笑，夏三一扭头，兴奋道。“怎么样，怎么样……大伙觉得怎么样？”兴奋地四处扭头，询问着同伴。
　　“这个…”
　　“我看这……”
　　…
　　一个个同伴，都不禁想觑而视，说话也是吱吱唔唔的。
　　“真是一群胆小鬼，那个送他们两个过来的家伙，又不在，有什么关系？”没好气地一撇嘴，夏三恼怒地看着一圈人。
　　“三子，你找死是你的事情，可别把我们拉上啊！”侯奈突然插上一句道。“之前那个混送他们两个来这里的人的实力，你又不是没有见到过。没有他的话，我们也早就很是街头了！也还真要感谢那个慕容家族的人啊~”
　　“嘁，真没劲。我们什么都不能干，就这样呆着乱无聊的好不好！”一抱头，夏三晃悠着身子，百无聊赖道。
　　“无聊？出去杀丧尸好了！外面那么多丧尸，绝对能够好好地有聊下！”无言一笑，侯奈当即臭道。
　　“这个……呵呵呵呵呵，这个～那个…呵呵呵，还是算了，算了～我这个低能力的家伙跑出去，没杀几只丧尸，就要累死的，呵呵呵～”尴尬连笑，夏三最后还是装傻充愣地老实了下来。“有的出去看那些恶心的要死的丧尸，还不如在这里看看那个漂亮的小姑娘，养养眼来的好呢！”
　　“唔～”一声轻吟声，愕然从远处传来！
　　“猴哥，那个男的好像要醒了？”
　　“嗯。”侯奈一转头，当即看向远处那女子怀抱着的男人。
　　“你们还别说，那个男的，命还真够硬的啊！”一个小弟，惊叹道。“当初那一堆男女来的时候，我都已经以为他们已经死了呢！浑身都是鲜血，要有多恐怖，就有多恐怖啊！”
　　“是的，尤其是那个男的，最明显的两道大豁口处，汨汨流出的血，就看着我心惊。”一沉目，夏三难有的凝重了起来。“而且最关键的是，那两道大伤口，明显都是剑伤！”
　　“至于他身上其他的伤口，就更加不用多说了。多到我都不知道他究竟经历了什么，才会弄出这么多伤口的！”
　　“就是说呀，我也倒想知道下下……”
　　“不过最令我吃惊的，那家伙……究竟还有没有命啊！呵呵～”口无遮拦的一句，夏三随意打着呵呵道。
　　“簌！”
　　杀气一闪！
　　一道狠戾的目光，霍地贯彻夏三！
　　“唔！怎么了？”冷不丁的一个哆嗦，夏三潜意识地闭上了嘴巴，缓缓扭头看向远处的那个女的……
　　这一道杀气，是那个女人发出来的！她究竟是谁，为什么杀气会这么浓郁?
　　，
　　“唔唔~”挣扎地睁开眸子，顾浅用那双弥蒙的双眼，缓缓环视着一周。
　　“浅，你终于醒过来了！啊呜呜呜……”禁不住的泪水，汨汨地从萱儿的眼眶畔，掉落了下来！



第三百六四章 霄天二

　　“唔唔~”挣扎地睁开眸子，顾浅用那双弥蒙的双眼，缓缓环视着一周。..。!
　　“浅，你终于醒过来了！啊呜呜呜……”禁不住的泪水，汨汨地从萱儿的眼眶畔，掉落了下来！
　　“坏狐狸，你……可害萱儿担心死了啊！”抿动着她娇嫩的唇瓣，萱儿她在娇嗔，在生气，但是……更多的还是在高兴！“浅，你终于醒过来了！”
　　“扑！”
　　一把，萱儿紧紧搂住了顾浅的脑袋，任凭她晶泪一滴滴的落在他的额头，他的脸蛋上！
　　“额咳咳，额咳咳……放开我，放开我。我一个个生死关头，都没有弄死我，不要最后死在你的手上啊，那多冤啊！”惨然在笑，顾浅象征性地装出一副快要被勒死的模样，逗着萱儿。
　　“扑哧~，混蛋，你就不可以难得正经正经嘛.”掩着嘴，萱儿还是无奈顾浅，被他的装死动作，给乐了乐。
　　“啊，好疼！”狰狞着眉头，顾浅在萱儿的搀扶下，做起了身子。但是身上的伤口，还是无时无刻牵动着顾浅的痛神经！
　　“嗯，我身上的伤口，是谁帮我包扎的？”
　　紧锁着眉头的顾浅，感觉到自己身上紧紧的，低眸一看，他身上几处比较大的伤口上，都用绷带包裹了起来。并且绷带上鼓鼓的，显然是有了药物涂抹在内层！
　　“这个不是你替我包的吧？”抚了抚身上的绷带，顾浅一瞥眸，看向萱儿，疑惑道。这种娴熟的绷带扎紧手法，显然不可能是萱儿这个大小姐给弄出来的。
　　“嗯。”萱儿轻声应答。
　　“那么……？”
　　“对了，是那个人？”略微清醒过来的顾浅，缓缓思绪了起来，不多时，他便想到了那个在他受伤几乎与死神见面的瞬间，一个好像比较熟悉的人，救了他们。
　　“嗯，是的。他说是你的熟人~”瞧着顾浅满脸的困惑样，萱儿也没有卖关子，自然而然地说了出来。
　　“什么，我的熟人？”眉头挑了挑，顾浅一时间倒真不知道是谁了。两世记忆交织在一起，他一时半会儿倒实在是想不出什么人，会在英伦国，并且拥有那么高超的实力。
　　“那个火红色头发的男子，自称他叫：霄天！”
　　霄天？
　　“是他！”双瞳猝然大扩，顾浅满腹的吃惊。霄天，这么名字，他多久没有听道过了。
　　“那个家伙实力很恐怖，就我估计，他起码就已经是六级异魂级别的强者，要是再加上他隐藏的某些实力的话，霄天他起码是七级异师级别的强者了！”
　　“什么，他有那么强？”大为惊叹，顾浅实在难以置信他至今的成就。
　　“是的！”坚决的点了点头，萱儿若有所思，缓缓道。“这些天，我背着你，跟随在他的身后，见到他的实力！他绝对有那么强悍！”
　　“嗯。合计着，我昏迷了好几天呢？”顾浅听出了萱儿话语中的‘这些天’的一层意思。
　　“是的，距离你与焚炎死火拼命的那天，已经过去了三天了呢！”萱儿补上道。
　　但随即，萱儿便若有所思地，张了张唇瓣，却把声音含在了嘴里，有什么时候她想说，却又害怕着什么……变的胆胆怯怯了起来。
　　“那么他现在人呢？”萱儿的一举一动，在顾浅眼里是再明显不过了，不过有什么事情的话，萱儿她自然会说，无须强求。
　　“呃……走了。”愣了愣神，萱儿连忙回过神，回应了顾浅。
　　“走了？”
　　“他天一亮，就说他有事情，不可能一直陪着我们。况且他说你清晨会醒，所以他就告别了下，去做他的事情了！”萱儿如实道。“虽然我很担心你的身体状况，但是我已经耽误他好多时间了，也拉不下来脸，继续拖着他呢~”
　　“不过还好，现在你醒了。”说话间，萱儿看着顾浅，露出一抹淡淡甜蜜的微笑。
　　“呵呵，小丫头，谢咯。”饶了饶萱儿的发丝，顾浅微笑。“这些天，你肯定很辛苦~”
　　“没有啦，这么一丁点的小事。”被顾浅抚摸着的萱儿，宛如一只受了褒奖的小鸠，微微缩了缩脑袋，显得十分的娇羞。“一路上你都照顾了萱儿多少回，难得的一次，根本算不上什么。”
　　“呵~”虽然萱儿口头上这么说，但是顾浅心底还是清楚在他昏迷的这一段时间，萱儿她一路上肯定对自己呵护备至的！
　　“话说回来，霄天过的还算好么？”话锋微转，顾浅重新把话题移到了他好久没有见到过的霄天身上。
　　“这个……”微微一惊，萱儿有些犯难地蹙了蹙眉，不知道当讲不当讲。
　　“他啊，实力强到爆表，虽然没有比过，但是在萱儿的意识里面。他的实力，或许比你在和焚炎死火生死搏斗的时候，所展露出来的实力，还要强劲！这是萱儿的真实想法，可别讨厌萱儿啊~”羞怯地转了转灵眸，萱儿不知道她这句话会不会惹顾浅讨厌。
　　“呵呵~”淡淡一笑，顾浅轻淡不屑道。“要是我这么一点气度都没有的话，你还会选择我么？”
　　“嗯？什么意思？”可爱一歪头，萱儿不明白顾浅话中的意思。
　　“况且，他都说了是我同伴了，同伴的实力不是越强越好么？”微微在笑，顾浅抿唇道。
　　“或许……不是这样的哦。”思想一斗争，萱儿还是打算把一些话给说了出来。
　　“什么意思？”锁着眉头，顾浅知道萱儿有些事情隐瞒着他。
　　“他……或许，并不是你的同伴！”
　　低声吐音，萱儿低垂着的眼眸，却偷偷撇了撇顾浅。
　　“你说吧。”沉了沉心，顾浅做好了心理准备。既然萱儿都这么犹豫了，那么在她的意识里面，显然这件事情是会印象到自己的心绪的了。
　　“他他他他……霄天，他是慕容家族的人！”
　　“唔！”双瞳紧缩如针，顾浅双眸中霍地爆发出浓郁的杀气。慕容家族，这个词，在他心底里面，是绝对的禁忌！
　　上一世，破灭他信仰。杀死萱儿的仇人，暗杀他……令他走投无路的，正是这个恶心的家族！
　　杀！
　　在他的脑海里面，慕容家族的所有人，都得死！



第三百六五章 过去

　　“所以萱儿不想说嘛~真是的!”瞧着顾浅被气得双眼赤红，杀气四溢的模样，萱儿就嘟了嘟嘴，满脸无辜的神情。
　　“呼呼呼……”连续的深呼吸，顾浅渐渐平复了下来自己的心态，让自己回归正常的心跳。
　　“你给我说说是怎么一回事儿？”
　　“但是，在哪之前，是不是应该告诉告诉萱儿，你跟他之间的……”灵眸一转，瞧着顾浅已经平复下的心态，萱儿也没有好骗地索要着顾浅的故事。
　　“萱儿知道你的故事很多，快跟萱儿说说，快跟萱儿说说……”拉拽摇晃着顾浅，萱儿连连讨着饶。
　　“好了，好了，我说我说……所以快给我放开，放开啊！我的伤口，我的伤口！”被萱儿摇曳的头昏脑胀地，在加上身上的一处处伤口都没有愈合，疼痛不禁，导致顾浅只能够连连向萱儿求着饶。
　　“那好，你快说~”扑哧一笑，萱儿笑呵呵傻笑着。
　　“霄天，我的朋友。”
　　“但，我们却经常打架！呵呵。”
　　“嗯？”双眸一眨，萱儿瞬间就被顾浅的话语给吸引了住。
　　既然是朋友，那么干什么还打架？但眼见顾浅陷入了回忆，萱儿也没有再多说什么，只是静静听着他的故事。
　　“小时候……但又记不清什么究竟是什么时候了。”
　　“小时候，我赚外快的途径之一，那就是打架！帮有钱的富家小孩却打架，去教训他们口中所看不惯的家伙……而报酬，自然是他们自认为无所谓的一张张纸钞！”
　　“一开始，打架并不是我在行的，但却由于某些原因，我需要钱，需要很多钱……所以被迫无奈之下，就加入了所谓的小富翁走狗的行列之中。”说话间，顾浅一点点的神色黯然了起来。
　　而一旁的萱儿，也是脸色凝重了起来。她可是从来没有了解过顾浅的过去，而此时此刻，她正在踏入他心房的第一步，了解着他！
　　“所以随着打架的时间久了，我也开始学会了打架！”
　　“打架，仁慈是绝对不能够沾染一点点边的。”
　　“打架，就要下手狠，狠狠地把对方打到爬不起来为止！”
　　“要往要害里面打！”
　　“但是，也是那么一个巧合，我与霄天相遇了！我们同为打架比较厉害的家伙，也刚好被两方的土豪收买，要求对杀！”
　　“也是这一次，我第一次认识到，打架居然还有比我更加厉害的高手！”
　　“那一次，我败了！”说着，顾浅却露出了一抹回忆的笑容。
　　“或许正所谓不打不相识，霄天那一次也没有吃到好果子。被我打得也算是遍体凌伤，但或许也是这样，我们两个算是正式交换了姓名，算是正式的认识了！”
　　“从那以后，不论打架，赌博作弊，诳街，作恶……我们都是黏在一起，他算是我在那一段痛苦日子里面，相依为命，最最要好的朋友！没有之一的那种！”说着，顾浅真诚地抿了抿唇。
　　“不过……霄天那家伙，就是一个头脑简单，四肢发达的家伙！”轻声一笑，顾浅回忆道。
　　“哦？”被顾浅这么一评论，萱儿的好奇心当即又被勾引了上来。
　　“霄天，从小到大的打架，我都没有赢过他哪怕他一回！呵呵，这或许是我的遗憾之一吧。”
　　“但是论起比谁脑袋聪明，那么他就远远不及我了。”狐狸一笑，顾浅说到这里的时候多少有些傲然。
　　“咯咯，这个一看就是到了，有谁还能够比你这是看不透的狐狸更聪明的~”对于这一点，萱儿倒是很赞同啊。顾浅至今为止，还什么都没有告诉过她，他把心底所有的秘密都隐藏起来，让人捉摸不透！
　　“不论小时候的考试，亦或者耍小聪明的下棋、打牌，都是我比他更胜一筹。在赌局上面，他的心态一眼就能够被看穿，所以每每只要一到赌博的高`潮,他的心态就不禁符合，必须要我赌关键的一局！”
　　“呵呵，一想到这里，我就有些想要笑。那一段时间，尽管过得很苦很苦，但是我们两个活宝玩在一起，真是冲淡了很多忧愁呢~”惨然笑笑，回忆着过去，顾浅就不禁露出一副黯然神伤的模样。
　　“你参加过赌局？而且听浅你的话，显然那是关乎到你们性命的赌局吧？”
　　“浅，你究竟经历了些什么东西啊？”
　　听着顾浅后来所说的，萱儿转了转脑袋，明显听出了其中的不同寻常。一拧柳眉，萱儿当即焦急地向顾浅打探到。
　　“没什么啦……现在该你了，快和我说说霄天他现在的境遇。怎么几年没见，就无缘无故加入了慕容家族了呢?!”话锋一转，顾浅立马打了个岔子，他小时候的事情，不想说起……或者对萱儿，还不是时候说。
　　有些东西，还不是说的时候。一切都还太早太早！
　　“呜呜，每次都是这样，把萱儿的好奇心吊起来后，却又神秘兮兮的不说了。你是不是想好奇死萱儿啊！”好奇心是每个人都有的，对萱儿来说，顾浅的事情对她来说，也就更加更加的想要知道了。
　　“嗯呵呵，我保证，用不了多少时间，你就肯定是会知道的！”打着呵呵，顾浅笑盈盈哄道。
　　“切，萱儿才不信勒！”一撇嘴，萱儿有些悻悻。
　　“霄天的事情，其实我也不清楚。只是我看见他有慕容家族新血的标志，所以就顺口询问了他一句。”还有什么办法，既然顾浅他不想要说，那么萱儿就算硬撬顾浅的嘴，他也应该不会说的。
　　“他见我问，他是不是慕容家族新血的问题。稍稍吃惊了下，不过过后也就随意的点了点头。告诉萱儿，他对这个世界充满了绝望与诅咒，他想以自己的意识，改变这个世界的格局！也希望我把这一句话，转达给你，他说你应该会明白的。”
　　“对这个世界充满了绝望与诅咒，又想以自己的意识，去改变这个世界的格局？”默默念叨，顾浅不断地思绪着这其中，这句话的含义。
　　“他也只说了些这些话，其余的都是在跟萱儿聊聊天，没有什么重要的事情了。”毫无隐瞒，萱儿如实说完。
　　“呵呵，霄天这个家伙的想法，还是……太简单了！”垂眸，失落，顾浅惨然在笑。



第三百六六章 挑事

　　“呵呵，霄天这个家伙的想法，还是……太简单了！”垂眸，失落，顾浅惨然在笑。
　　嗯？眨了眨灵眸，萱儿心中最大的疑惑被逼了出来，可惜她又有些胆怯，话语在口中，却又不好意思说出来。“那个…”
　　“知道何为战争么？”
　　“呃？！”一惊，顾浅突然冒出来，可把萱儿震了一下。
　　“草菅人命的杀戮……”
　　“永无止尽的憎恨……”
　　“不可治愈的痛苦……”
　　“充满绝望与诅咒的，世界……”
　　“这就是…”
　　“战争！”
　　“我因为早已闭上了眼，所以看不到光明，因此……深知深渊的恐怖。”
　　“可惜……霄天，却还睁开着双眼，看着这充满欺骗的世界，呵呵呵……可笑，可悲~”越说，顾浅则一点点地摇晃起脑袋，嘴角畔翘起苦难的神色。
　　“浅，不要这么悲观嘛~”拉着顾浅的手，萱儿安慰着。
　　“没有哦，这只是……”
　　“真理罢了！”一凝目，顾浅沉重道。
　　“没有名字，没有感情，没有过去，也没有未来，心中只有怨念、憎恶、与诅咒！”
　　“他在祈求救赎……”
　　“却，与邪魔为伴！”
　　“可笑、可悲，莫过于我的朋友……霄天了！”
　　沉静。
　　无声。
　　萱儿看着一脸忧愁的顾浅，不知道该说什么，因为她不了解他经历了什么，才能够说得出这一番话。
　　“哎，人活着，真的没有什么意思。但也只有活下去，才能够找到自认为有趣的事物……”
　　“就像你遇见了我，我找到了你。”勾唇，顾浅看着萱儿，无声一笑。
　　“喂，你是异能力者吧？！”
　　一声冷漠的命令音，瞬间贯穿顾浅与萱儿两人。
　　“嗯？”好奇的瞥眸，顾浅一点点吃力的抬起头。
　　“是，又怎么样？”瞧着眼前这命身着英伦军队服装的士兵，顾浅一蹙眉，心底里面有些不爽。什么口吻啊？！
　　“那就别装死，给老赶紧起来，去找食物！”厌恶地看了眼躺在小美人怀里的顾浅，一名士兵，当即就一甩腿，踹向顾浅！
　　“冰凝盾！”
　　“磅！”
　　冷眸死死盯着眼前这名士兵，萱儿连动都没动，就瞬间凭空凝结出一个冰晶般薄薄的盾牌，抵挡住了眼前这个士兵的攻击！
　　“嘶嘶~，草，好痛！”紧咬牙齿，英伦士兵当即暴怒地举起s80步枪，对准萱儿的脑袋，就要开枪！
　　“卡啦啦！”
　　“卡啦啦！”
　　“卡啦啦！”
　　“卡啦啦！”
　　……
　　一连串拉枪栓的声音，瞬间响起，并且一杆杆突击步枪，纷纷地指向顾浅与萱儿！
　　“小妞，你在给我动一下啊？看老不把你射成马蜂窝，呵呵呵~”英伦士兵邪笑道。 ~
　　威胁！
　　**裸的威胁！
　　“小姑娘，既然是异能力者，要么就配合大伙去找食物、水，要么……”一个肌肉壮硕，身着长官军服的男，笑眯眯地盯着萱儿。半蹲下身，看着萱儿的俏脸，邪笑道。“我看你脸颊也还算不错，嗯咳咳咳……我是说，由我们军队的人来单独护送你，怎么样？”
　　“恶心！”一声鄙夷声，听着远处的熊密的声音，夏三只想吐！“什么叫做单独护送？想把那小妮弄上床，就弄上床了呗，还说的那么拗口！恶心的东西！”
　　“像老，喜欢那小妮，就是喜欢。从来没有隐晦，哼！”撇撇嘴，夏三没有什么惧怕地，大大咧咧地说出了口！
　　“三，小声一点。那些军队的人，本来就看我们不爽，能够少一点事情，就尽量少一点事情吧~”无奈摇摇头，侯奈道。
　　“嘁！”不屑撇嘴，夏三一歪头，不再予以理睬。
　　“猴哥，你也真是的啊。虽然你的想法没错，但是我就是看不惯。”一沉怒，夏三想了想，还是咽不下这口气。“你瞧瞧，这大型商场里面，食物明显那么多。那些军队的人，明显就是找那两个家伙的茬啊！”
　　“我知道。”侯奈一转眼眸，应道。
　　“那我们一起冲上去，胖揍那些狗腿士兵一顿！”忍不下这一口气，夏三狠戾着双眼道。那群士兵，一直瞧不起他们这些异能力者。
　　就因为那些士兵手上的突击步枪，能够穿得过他们建立的盾系异能，要不然他们还会受这么一副窝囊气。
　　“你也知道，我们的异能……可独挡不了弹的啊！”紧紧握紧着拳头，侯奈看着远处逐渐围上，正在嘲笑萱儿的士兵，他心底里面就一阵窝火。明显都是同类，在末世期间，居然还窝里反？太不是人了！
　　可是又碍于不想与军队的人，正面冲突。而两边发难啊！
　　看着远处被调戏着的女，侯奈紧紧握着拳头，却难以下决定……
　　，“小妞，你旁边这个半死不活的家伙，是你的同伴吧？”
　　“呵呵，这种废物，趁早丢了吧~”
　　“小妞，我看你有嫌疑，我需要好好搜搜你的身，看看你有没有携带什么危险物品！”最先调戏萱儿的一名士兵，借着一堆起哄的士兵的胆，当即就伸手，邪笑着摸向了萱儿身体…
　　轰！
　　杀气四溢！
　　一双金色，形似猫瞳的眼眸瞬间大张，在这一刻，萱儿狠戾的双眸狠狠瞪向伸手，试图摸向她的那个士兵！
　　一股血腥的威压，毫无疑问地以他为中心，压得那名士兵喘不过气！
　　一时间，这一阵阵莫名的恐惧，环绕着在场每一个人。不论是英伦士兵、异能力者，还是普通幸存者！
　　“萱儿，别拦我，我一定要杀了他们！”赤红色双眼，顾浅挣扎着，想要脱离萱儿的拥抱……
　　“不许！不许就是不许！”临界半觉醒的边缘，却还没有半觉醒的萱儿，虽然用那双金色的兽瞳环视着一众士兵，却用双手紧紧禁锢着顾浅，不让他有所动作。
　　不然，那群士兵这么侮辱萱儿她，那些士兵还会有命活？
　　“混蛋啊！萱儿你个笨蛋，快点给我放开，我要杀死他们！杀光他们！他们这么侮辱你，你就不生气么？”暂且先不论萱儿生不生气，反正顾浅已经气到不知道什么地步了。
　　“萱儿担心你的伤啊！”心中奋力一喊，萱儿极为不忍的眼眸深情地注视着顾浅，“萱儿担心你，真的！”
　　“萱儿担心你的伤，知道么，在之前你不省人事的时候，萱儿多么害怕失去你。每时每刻都是吊起着胆，变的迷惘，失去生存目标，不知道接下来该怎么办！去哪！做什么！甚至……不清楚自己为什么还活着！或者为了什么……”
　　“但是现在我清楚了，你便是萱儿的一切，我不想失去你了！”
　　“你的伤，很严重，很严重…”
　　“要是塔维丝在这，你的伤能够好的很快。可惜萱儿不是塔维丝，只是一个无力的小弱女，什么都无法为你做……”
　　“所以，这也是萱儿仅能够做的了好好养伤！”
　　“他们侮辱我，其实没多大关系，因为萱儿我根本不在乎。”眼眸微垂，萱儿看着顾浅良久。
　　“草，臭娘们，杀了她，杀了她！居然敢藐视我们？！”熊密气急，其后着对着他的手下就咆哮起来！
　　“啊！好久不见啊，原来你还活着呐，真是好巧好巧~”
　　“嗯？”突如其来的熟悉一声，霍然把所有军队的士兵给怔了怔。
　　是那个家伙回来了么？
　　之前那个叫霄天的家伙，有多么强悍，他们可是亲眼见到的呢。要不是有侦察兵看他的的确确走远，不会再回来的样。熊密他们可是不论如何都不会得罪顾浅和萱儿的呢！
　　那么……是那个霄天回来了么？
　　一众士兵胆胆怯怯地转过脑袋，看向声音的来源处。




第三百六七章 分裂


　　那么……是那个霄天回来了么？
　　一众士兵胆胆怯怯地转过脑袋，看向声音的来源处。
　　“草，侯奈你搞什么！”
　　在第一个士兵看清来认识侯奈后，便不禁愤怒的咆哮了出来。这些以能力者，虽然有些能耐，但是还远远不是他们的对手！
　　毕竟他们士兵的人数，也摆在那边呢！
　　侯奈那么一小队的异能力者，也就区区十余个。而他们军队里的人，不算上他们自个的异能力者，就光光普通士兵，就有五六十人呢！
　　这么大的鸿沟，也是之前侯奈不断思考的原因之一呢。
　　“侯奈你找死啊，我们的事情你也敢管？”熊密在看到来人后，也不禁满肚火。
　　“呵呵，谁叫他是的朋友呢。没办法，是吧，兄弟们！”微笑着略微提升，侯奈说的话，本来就是针对熊密的！
　　“当然！”
　　“呵呵！”
　　“那还用说~”
　　……
　　虽然有些不同声调，但是他身后的幸存者异能力者，纷纷符合道。
　　既然敢于回应，那么在场的人，就是侯奈的人。要翻脸的话，看看究竟是谁吃不了兜着走！
　　“切，你们还真***的想要造反是不？！”一沉怒，杀机瞬即凌然，熊密当场举起手上的s80步枪，就要崩了眼前这个混蛋！
　　双目一沉，侯奈一握拳，手上当即烧器熊熊的火焰！异能早已处在随时待命的阶段，只要大家一翻脸，鹿死谁手都还没有个定数呢！
　　“卡啦啦啦啦啦……”
　　一连串端起突击步枪后的机械声音，一名名士兵脸色凝重，一点点的组成防御姿态，并且把手上的突击步枪纷纷对准了敢于造反的这些异能力者！
　　“草拟姥姥，老我没欠你什么，怕你个球啊！”
　　双目一凝，夏三浑身上下，也是一连串的火焰光芒升腾，虽然他只是低能力的异能力者。但是先前的一次次被熊密这个混球压迫侮辱的已经够受的了，他本身的性格就是很火爆的，眼下连性格那么好的侯奈老大，都不禁忍不住，就别怪他了！
　　“要干就干，老怕你个鸟啊！”狂怒嘶吼着，夏三作势欲冲。要不是他脑袋里面也清楚一点，两方真的要是干起来的话，那么伤亡一定是很大的，不然就光光他一个人，一条烂命，早就不管那么多了。毕竟他的同伴的生命还是需要注意的，这倒是夏三他不能够胡来啊！
　　“吗的，一群臭虫，没有我们军队一开始的支援。你们还会有的活命？不知道感恩的东西！”冷脸板着，熊密冷冷吐音道。
　　“哼！”
　　不知道该怎么回答，夏三索性就一阵鄙夷，不语回应。( ·~ )
　　气氛一点即。
　　没有一方的人敢先出手，大伙儿心理其实都明白。在这个外面生化兽包围的环境里，一旦出手那么声响必定不会小到哪边去，就算最后是他们自己的一方赢了，最后也还是会吸引来生化兽的袭击，导致最后还是全军覆没的结局。
　　该怎么办？
　　双方都想要找一个台阶下，但是……
　　没有人愿意先投降。
　　一时间这个一点即的气氛，就这样僵持在一旁。身为普通幸存者的人们，则是一点点的往楼上挪了挪，尽量避开眼下这个局面。对于他们不是异能力者的人们来说，双方交火的话，伤及无辜，他们可是会必死的啊！
　　，“浅，我们走！”灵眸看看一旁双方的人，萱儿扶起一旁体力不支的顾浅。
　　“嗯。”
　　瞧着双方这个局面，他还真是有些窝火。要不死他身上的伤口颇深，还没有痊愈的话，就场上这么一点人，他动动手指就是能够解决掉的！
　　可惜眼下不行，他的精神力虽然恢复了许多，但是体力还是处于不支的状态啊。没力气进行战斗！
　　“吗的，是谁让你们站起来的啊？！”一声咆哮，一名英伦士兵，一踹脚，就要踢向萱儿…
　　“蓬！”
　　身影一闪，带着萱儿身一偏，顾浅仅仅轻微一偏身体，并且单手依着萱儿的肩膀，右脚一勾，就把眼前这名士兵给撂倒在了地上，跌了个狗吃屎！
　　“呵呵~！”冷声勾唇，顾浅虽然此刻身体上体力不是十分的充足，但是他眼眸中那份傲然与不屑，还是深深地映衬了出来，直勾勾地鄙夷看向眼下这名摔倒的士兵！
　　“嗯！”
　　“唔！”
　　……
　　吃惊！
　　诧异！
　　一时间，不论是英伦士兵那一方的势力，亦或者是侯奈那一方异能力者的势力，都不禁被顾浅突如其来的这一下给弄愣了神！
　　“靠，这……什么情况？！”既惊又愣地傻傻吐声，夏三望着眼前这一幕，简直震诧了神。
　　“嘁！”满怀不屑地撇撇嘴，萱儿搀扶着顾浅继续从那名摔倒着的士兵身旁，淡然的走了过去。
　　顾浅的近战身手何其了得，面对眼前这种小罗罗，在他全力的时期，根本是懒得去出手的。而此刻就算是身体有所欠缺，对付这种非异能力者，那还不是三个手指捏田螺，简单到爆的事情！
　　“草拟吗的，我要杀了你！”刚才被顾浅撂倒在地的英伦士兵，吃力的爬了起来，并且挣扎的摇了摇脑袋，随即立马端起突击步枪，对准顾浅溜走的地方，就要扣动扳机，杀死那个混蛋！
　　“助手！”
　　沉冷地一吼！一只大手，瞬间出现在了枪托位置！
　　“给老住手！”熊密沉吼地踹了一脚眼前这个笨蛋士兵！
　　大家看大家都不顺眼，归不顺眼，不过要是真的擦枪走火，那么事情可就演变到无法控制的地步了呢！
　　虽然大家现在还处于都对持的状态，但是大家领头的人心底里面都清楚，要是双方真的擦枪走火，对杀起来的话，那么……到时候迎来的，将是数不清的生化兽！
　　他们此刻虽然都是有点小矛盾，但是毕竟大家都还是人类，最最底线的事情，大家还是会默认的。那就是，生化兽、丧尸，都是敌人的前提！
　　“浅，他们还真不开枪啊？”有些颤栗，有些惊恐，又有些不明索然的萱儿，被顾浅搂着，一点点的朝着侯奈的那方人走去。
　　“呵呵，我没有说错吧？”惨然在笑，顾浅看着一脸茫然的萱儿，笑呵呵地答应道。
　　“他们不开抢的理由，是害怕生化兽、丧尸，的一同袭击吧？”
　　“是的。”微笑着点点头，顾浅认同萱儿道。
　　“那么我们又为什么要朝侯奈那方人走过去呢？你又怎么知道他们可以信任呢？”灵眸转转，萱儿歪着小脑袋道。
　　“谁说可以信任了？”狡黠一笑，顾浅模棱两可道。
　　“那么……”萱儿不明白了。




第三百六八章 利益


　　“谁说可以信任了？”狡黠一笑，顾浅模棱两可道
　　“那么……”萱儿不明白了。
　　“我打从一开始和你说，往侯奈那方异能力者过去。但是却只字未提过侯奈那一群人可以信任的呢，别自作聪明了~”顾浅脸上的微笑逐渐收敛了住，转而的是沉肃。“问你个简单的问题，军队的人，我们还有办法可以调解的了么？”
　　“当然没可能了。”一沉怒，萱儿暗道。“英伦士兵那些人刚刚还打算调戏我，并且我们已经与他们翻了脸，怎么还有可能调解的呢？~”
　　“所以啊。”说到这，顾浅的话已经很明白了。
　　“哦~”尴尬笑笑，萱儿一蹙柳眉，哀声道。“合计着，我们是没的选择啊~”
　　“呵呵。”惨然笑着，顾浅和萱儿经过了侯奈的身旁。
　　“谢了！”朝着侯奈示意的点点头，顾浅表示感谢道。不论侯奈是有意或者无意，好心或者有算计，但是此时此刻，救了他的人，始终是侯奈！一句谢谢聊表谢意！
　　“嗯~”一抿嘴，侯奈露出一副老好人的微笑。
　　“嘁，回各自的岗位，懒得与你们烦！”一挥手，一握拳，熊密做了个手枪的动作。
　　“啊啦啦啦…”
　　整齐划一的收枪声音。 ~
　　所有英伦士兵，都冷冷的看了眼侯奈，夏三，以及朝他们中间走去的顾浅、萱儿等人。
　　这件事情不会这么简单地就结束的！受的委屈，到时候会双倍还给你们的，几乎所有的士兵脑海里面都在这么的想着！
　　扭身！
　　逐渐扭身！
　　一个个英伦士兵纷纷扭身，他们最后冷眼瞧了眼那些恶心的异能力者，便纷纷回过身，走向自己的岗位去了。
　　，“好了，散了散了吧！”
　　“耶，老大我爱死你了，这一次难得看到你这么伟大的一面，爱死你了，来亲一个~”说着话，夏三便猛地一扑，就势要冲向他情爱的猴哥，狠狠的亲吻一下！
　　“滚你吗的死基佬，没空理你！”
　　一挥手，侯奈先前就酝酿好的火拳，并没有打向敌人。反而猛地一拳，挥向了实实在在冲过来的夏三！
　　“蓬！”
　　蓬的一击，伸手一档，同样用先前酝酿好的火盾，抵挡住了侯奈的攻击。
　　“呵呵，小挡得到蛮快的啊~”戏笑着收手，侯奈爽朗笑声道。
　　“那自然。( ·~ )”一握拳，夏三自信道。
　　“不过你还是漏了！”一招偷袭，侯奈直接一阵拳头，挥向夏三的肚皮！
　　“额咳咳咳……老大你杀人啊！”虽然侯奈开玩笑的偷袭了下他的肚，不过还是蛮疼的啊。
　　“接下来该怎么做，不用我教吧？”接着夏三摔倒下来的矮身阶段，侯奈假意拍拍他的肩膀，却小声地在夏三的耳朵旁边说这些什么。
　　“当然，我们都那么拼命了，怎么也得获得一些好处吧~”算计邪笑，夏三看着侯奈的眼眸，不约而同的笑了出来。
　　“那走吧，瞧瞧我们能够得到些什么好处。”一勾肩膀，侯奈与夏三笑着，就朝顾浅走了过去。
　　……
　　“浅，你说他们会找我们做些什么事情？”坐在远处的一个长沙发上，萱儿神经兮兮地朝顾浅询问道。
　　“这个……”略微思索了一下，顾浅寻寻道。“无非就是一些好处什么的，不过他们怎么知道我们有利用价值呢？”这一点是他有点想不通的。
　　“嗨咯，我是侯奈！”
　　标志性的一笑，侯奈一副老好人的形象立马映入了顾浅的眼帘里面。
　　“顾浅。”被热情的握了握手后，顾浅随即交换了下姓名。并且用大拇指指了指萱儿，邪谋一笑，“老婆~”
　　一愣！
　　侯奈、夏三愣神的是，虽然他们一开始也猜测过萱儿是顾浅的什么人，但是却没有想得到顾浅居然这么开放，语出重点，这种直接倒是令他们有些不适应。
　　同样一愣，但是这个愣神的可是萱儿了，绯红这双颊，一嘟嘴，萱儿立马掐向了顾浅的腰怀。
　　“混蛋，谁是你老婆了。我是有名有姓的，名叫碧萱儿好吧！”多有些嗔怒，但是心底却也不是特别反感，萱儿没好气道。而这个发飙的可爱模样，多少有些气坏了的小媳妇样。
　　“哈哈哈……兄弟，你还真是好玩啊。居然这么的不陌生。”瞧着萱儿可爱，却气鼓鼓的模样，夏三当即笑出了声。并且双方的距离也不知不觉地拉近了一点点。
　　“刚刚还真是多谢了啊，你瞧我这个半死人的模样，要是没有……”
　　“客套话还是少说点吧。”疯狂地抓抓脑袋，夏三停了顾浅前面两句，便实在忍受不住这懊糟的话语，直接不礼貌的打断了顾浅的话语。“有些不礼貌还是见谅，不过我实在是不喜欢这些邹邹的话语！”
　　“那…”一时间被打断了话语，顾浅只得无奈的太太眼眸，不知道从何说起了。在不清楚侯奈、夏三这一伙异能力者的目的之前，又不能够太随意，亦不能够太信任……
　　“好了，我们也实在是不怎么想要兜圈。动脑的活，和那些绉绉的话，也不是适应我们的。”拱了拱肩膀，侯奈拉过不礼貌的夏三，走上一步，朝顾浅直截了当的道。
　　“唔。”沉静，原本微笑的唇瓣，微微收敛了一点。顾浅打从一开始就知道侯奈那一副老好人的微笑下，可并不是一副木鱼脑袋，不然的话，他也不可能当得上异能力者的头领！
　　显然是他有什么的过人之处，起码侯奈不像看上去的那样笨，他是有脑的家伙。
　　“你这话是……”假装着不明索然，顾浅只能够以弱势强。在不明白对手来意之前，他必须先摸透对方的来意，对方所要求的东西！不能够先把自己仅剩的几张底牌露出来……不然的话，吃亏的可是他们呢！
　　在这种事情上面，顾浅的经验可谓是丰富至极。毕竟经历了末世十年，他可是从一点点的懵懂，到一个精明的小恶魔呢。
　　“别的先别说，你的刚才那一撂，真是撂的好。你知道我们受了那些英伦士兵多少气么?！每天从他们口中说出来的都是恶心，臭虫，怪物……一系列的名词！”
　　“他们合计着把我们根本不当人看待，而且他们还随意的命令我们去干脏活累活，只要一有生化兽、丧尸进来。一马当先，首当其冲的就是我们，他们这些士兵根本不管我们的性命呢！”
　　“所以你说我们要不要火了呢！”夏三怒着脸，气愤道。




第三百六九章 利益二


　　“好了好了，不要发牢骚了，该回到正经事上面了！”一把抓住满腹牢骚的夏三的脑袋，把他推开到了一旁后，侯奈才尴尬笑笑道。“这小就是这副直肠，还有一点傻，别去理会他~”
　　“呵呵，当然当然。”
　　顾浅与萱儿相觑一眼，不得不同时尴尬地笑了出来。怎么末世里面还有这么天真的家伙啊，他这个家伙究竟是怎么样才能够活到现在的啊？就算是再怎么样单纯善良的萱儿她，也被末世所逼，被生活所逼，开始变得有点小小的心机起来，开始会动脑经起来了啊！
　　微微摇摇头，萱儿实在是无法想象夏三这货的脑袋里面装的是什么东西。
　　“呵呵，当然没事。”微微摆了摆手，萱儿轻抿嘴唇，恬适的笑笑。
　　“小妞，你的笑容真漂亮，再……”
　　“蓬！”
　　“够了，夏三！你这货，到底还让不让我开口说话了！”被连续的抢白给弄火了的侯奈，只得一阵轻拳，实实在在的打在了他的脸颊上，让他暂时闭上了嘴巴。
　　“呜呜……疼疼疼疼疼~”捂着脸，夏三无辜的眼神，可怜巴巴地望着一众人。可惜在场的人却只能够无视他那一副无辜的眼神，仿佛都在与他保持住一定的距离，真与他接触久了，智商也是会下降啊！
　　“恩咳咳，回归刚刚的话题，我的要求很简单”
　　一顿，侯奈看向顾浅的眼睛。
　　“可惜的话，加入我们！但是有一点必须要的，那就是把你们所有知道关于那个名叫霄天的一切消息，都告诉我们!”没有半点拖拉，侯奈直接把自己想要的好处给讲了出来。
　　霄天，他之前的事迹，可是实实在在看在他的眼里呢。那个家伙虽然不知道他的等级究竟有多高，但是侯奈唯一知道的就是，霄天他实在是强到可怕的地步！强到非人类的地步了啊！
　　虽然有异能力了的人们都已经不知道能不能构称作为是人类，就算如此，他起码也是非人类中的怪物了！
　　“我……就是想要知道霄天那个家伙，怎么样才会强到那种地步。 ~我之前清眼所见的一次，他居然在数十头生化兽的战斗中，瞬杀了它们的同时，在漫天血花的天空下，淡然的走了出来，并且身上没有一丝丝的沾染到血渍！这可是何等强大的操控阶段了啊！”说话间，侯奈话语中，深深地流露了出对强者的向往。
　　“我没有什么要求，不论你们知道些什么东西，我也只有这么一点想要知道的。所以不论你们究竟说些什么，最后我们还是会两清的，过后就是你们的选择了！加不加入我们，其实我也不会太过在意的。”一顿，侯奈的声音犹豫了下，最后还是稍微低声了下。“我的期望也不会太高，毕竟我也不知道你们究竟是被霄天他所救的平民，还是与他有某层关系的同伴?”
　　“那你还冒着与士兵冲突的风险，来救我们？”顾浅反问。说实话，末世里面只要是人说出来的话，他心底里面都会打一个问号。末世里面的所有人，他不会无条件的相信、信任！
　　“很简单”
　　“直觉！”
　　春脚一勾，转了转眼眸，侯奈不知所谓地答应道。
　　“直觉？”顾浅一旁的萱儿，默默的，奇怪的念了出了声？
　　“对，就是直觉。我不知道你们究竟与那个霄天有什么样的关系，但是我的直觉，在我危险的时候救了我。在我不知所措，不知道选择哪一条路的时候，给了我希望，给了我正确的答案……好多次我都是被我的直觉所救，所以，这一次我也还是相信我的直觉！”
　　“我的直觉告诉我说，你们应该与那个极为强大的霄天某层次的关联，并且还是那一种关系比较复杂的联系……起码我的拼命，这一次是值得的！”放松写意的拱了拱肩膀，侯奈那标志性的老好人微笑，有洋溢在了脸庞上。“并且，结局……”
　　“也与我的直觉一模一样，我们这一帮人，没有什么样的危险，就把你们给救了下来。也没有闹出什么样的流血事件是吧？”侯奈自信在笑。
　　“所以我还是很相信我自己的直觉的呢！”
　　“而这一次，你也真的选择相信你自己的直觉？”无语在笑，顾浅道。 ~末世里面，还真是什么样的人都会有啊，就这样光光只凭着直觉就活过来的人，还真是少之又少，他……侯奈还真是运气好到爆表啊！
　　“是的！”脸色平常，侯奈淡淡的看着顾浅。
　　“好吧好吧~，我算是服了你的直觉了，真的服了呢！”摇着头，顾浅大为探手，以示崇拜之意。“我还真是第一次见到有人，有这样准的直觉呢！”
　　呵呵。抿唇，侯奈略微笑了笑。
　　“不过……估计你还是要失望了。”婉转的顿了顿，顾浅看向侯奈的眼瞳。“我与那个霄天是有很多交集，不过这与你所期望的不一样。”
　　“没关系，把你能够说的都说给我们听听好了。”微笑，侯奈并没有露出一丝四不耐烦的意味。
　　“说实话，我也是前些天逃命的时候，在大街上无意间被他所救。”真挚的主动望向侯奈的眼眸，顾浅一点一滴道。“之前，我们是彻彻底底是去了音讯呢。”
　　“如果你想听我的之间的故事，其实也不是不可以，不过那得从我们小时候，大概**岁的时候讲起……”
　　说到这，顾浅看着侯奈的眼眸。
　　而侯奈，他也注视着顾浅的眼睛。
　　侯奈在判断顾浅话语中的话，究竟是否能够可信！
　　……
　　时间飘逝，但实际上却只是顿了顿的那么一刹那。
　　“我信。”
　　“呼~，又是你的直觉？”深深叹了口气，顾浅笑说道。
　　“是的。”略微点了点头，侯奈笑呵呵道。虽然不知道为什么，但是我的潜意识里面就是相信了你所说的话了。“至于你们连个**岁的童趣的事情，还是说给你身旁的小女朋友听吧。”
　　唔唔！为什么每个人都说都说我是那只臭狐狸的女朋友呢，明明我们还什么都没好不？！有些恼怒的从喉咙中发出一声，萱儿轻声地嘀咕了起来。
　　“好好养伤吧，看你这副惨样，我就好笑。若是没有我们多事，估计此刻你的小女朋友，已经在被那群禽兽给欺负了哦。”说话间，侯奈笑看了看远处的那群英伦士兵。
　　自从末世开始，那些本来还一本正经的士兵，却不知为何，仿佛人性一点点的腐化、败坏了那般，把心底里面深层地的邪念给喷涌了上来。
　　“谢谢。”示意的一点头，顾浅真诚道。
　　末世里面，侯奈这种人虽然少，但是始终还是会有的。单纯一点，善良着一点，在安全的界限内，选择无条件的做一下好人。
　　他的那些好处，只是明面上的做一做。只是为了让顾浅不觉得欠他些什么东西，他不欠别人的，别人也不欠别人的。
　　侯奈在一开始选择救顾浅的时候，其实心底里面早就清楚，要是霄天真的与顾浅、萱儿有什么浓郁的关系，也不会把他们丢下来了。所以……他一开始就清楚，从顾浅这里活不到什么重要的信息。
　　“那些士兵啊，也难怪~。毕竟他们经过专业的训练，手上有枪，这便是他们自信的来源。”而且最主要的一点，他们不知道明天会怎么样。是生，是死，还是被丢弃？他们统统不知道……
　　这与那些亡命之徒的想法，相差无异。所以在这种情形下，人性往往会变质。
　　与其明日痛苦死去，不如今日愉快杀人！
　　这是末世里面广大腐化的人，真真切切的心思、想法。
　　“好了。有事情叫我们……”
　　“美女，有事情叫我们好了！我夏三，请多多关照，需要吃的，需要水，还是需要……我？”双眉挑挑，没等侯奈说完，夏三就冲上前，一把抓住萱儿的小手，亲热地打起了招呼。“嗨！美女，你叫什么名字，从哪边来的？哦……看你又像是亚洲人，是哪国的，让我来猜猜……”
　　对于美女，献殷勤，一向是男人的爱、本能。
　　“啊~，哦！哦哦哦~”被猝然抓住小手的萱儿，有些惊诧，有些胆怯，但更多的还是害羞……在被夏三不断热情招呼的同时，萱儿还是瞟眼偷偷看了看顾浅，她跟多的还是在意顾浅的态度。
　　“这个小妮，叫做碧萱儿，女，十七岁，清纯乖乖女一枚。单身，处女，完毕！有意者，主动搭讪哈。”眼瞳一拐，顾浅的眼睛故意避开了萱儿的眼神，相反的，顾浅还故意使坏了下。
　　“啊，小美女，初次见面，请多多关照，我是…”
　　“嗨咯，我是这里面最能打的，瞧……啊呀！别推我~”
　　“让让让，我才是第一个跟她说话的！”
　　……
　　被顾浅这么一挑逗，气氛当场活跃了起来。
　　虽然大家都知道是玩笑，不过能够在这种该死的绝望环境下，偷得一下空闲，其实也是无奈地快乐！
　　“呀，别靠近萱儿啊~”一见大家如此疯狂，萱儿当即有些胆颤地往后退了退，本能地往顾浅身后躲。
　　从末世开始到现在，大多数的时候都是顾浅他保护自己。而萱儿他一直躲在古钱的身后，却也变的家常便饭，她胆怯，她害羞，她虐弱……却一直有个家伙温柔呵护他，她不会再害怕。就算他此刻的战斗力为零，就算他此刻不能够战斗，他无形之中建立的信任，还是无时无刻的围绕在她的身旁，在他的身畔就会很安心。
　　“小萱儿，别躲着呀，出来和我们聊聊天呀。”
　　“就是说啊。”
　　“小萱儿，别鸟他们，他们都不是一群好鸟。要聊就找我夏三，我可是一个正人君，嗯嗯~”
　　……
　　戏笑着，大伙儿虽然有些痞痞地调笑着萱儿，但是都没有直接上前动手动脚。他们也仅仅停留在口头上面的玩笑罢了。




第三百七十章 被抛弃的士兵


　　“萱、萱儿和你们不熟，现在萱儿我、我我我……还是想要和顾浅呆在一起。依靠在顾浅的身侧，萱儿环视着戏笑的人群，含羞带怯吐声。
　　萱儿她从大伙的笑声中，虽然知道这些人都没有邪意，但是和陌生人接触，可一向都不是萱儿的强项。能够入住萱儿她心底的，至始至终，也就仅仅那么几个人，而此刻……顾浅的位置，无疑是最最高的！
　　“呜呜呜，浅，坏狐狸！快救救萱儿嘛”扯了扯顾浅的衣角，萱儿憋屈着小脸，不知所措地向顾浅讨饶道。
　　望着一脸开着玩笑，笑呵呵的大伙，萱儿又不能够发飙，把对方当做是坏人去动手。面对这样一副情景，萱儿是进也不得，退也不得…
　　“呵呵，你们看……这个小丫头，看起来最后还是喜欢和我在一起。我也没有办法啊！”摸了摸乖巧的萱儿脑袋，顾浅一脸温笑地看着大伙。
　　“呜呜，萱儿的头发！”被顾浅温柔的抚摸着自己的脑袋，萱儿有些小小地淘气地冲顾浅白了白眼。
　　“是不高心么？那么……”
　　“别，萱儿还是选择和浅你在一起的好，很安心。”狡黠的笑笑，没有待顾浅开口说出来，萱儿心中便早早的知晓了顾浅要说些什么话来逗弄她，当即，萱儿却率先抢白了。“不许再把萱儿丢给别人了，不然萱儿可和你生气咯。”
　　心中有些焦急，有些害怕，虽然萱儿心中知道顾浅是在和她开玩笑。( ·~ )但是吧自己丢给别人的那股糟糕的意味，可是实实在在的有些刺痛萱儿那娇嫩的心，她不想顾浅丢弃她……甚至连话，都不想要从他的嘴巴里面说出来。
　　“好了好了，真是的娇嫩的小丫头，你想要我丢弃你，我也不会丢弃你呢。”听着萱儿有些娇嗔的话语，顾浅微微一愣后，握住萱儿的小手，低声吐音。
　　“呵呵。”
　　“嘁，原来在欺骗我们的感情呢~”
　　“我不会放弃的！”
　　一连串的惋惜声，不过在一众异能力者的惋惜声中，却多出了一番淡淡的祝福、温馨声。
　　在末日爆发的一刹那，他们的家人、亲人、朋友……又何尝不是一个个的从他们身旁离去，眼睁睁地看着他们被死尸咬伤，死亡，逝去再变成可憎的丧尸，变成那没有一丝丝人性的行尸走肉，爬起来，渴求着鲜血、渴望着活人的血肉。
　　变成那么一副，堕天使！
　　在他们眼里，自己的情人、爱人、朋友是天使。可惜死亡后，再重生，却是魔鬼一样的化身，想要杀死他。如此矛盾的结合物，既是自己最最爱的天使，又是想要杀死自己，最最恐怖的恶魔，也唯有‘堕天使’一词，能够形容这些人了。
　　而在这个充满堕天使的地狱里面，还能够见到这么温馨的一幕，除了显露出淡淡的微笑，那还身下些什么东西呢？不会再有了！
　　“可恶！”从远处看着戏闹在一堆的异能力者，熊密恶狠狠撇了撇嘴，但是嘴角却还是微微上翘了一丝丝。
　　人性，就算在败坏。但见到那些温馨，自己所没有，却渴望得到的东西的一刹那，那么一股股暖流，还是会把人短暂的融化一下下的。
　　即使……那些都是以后的事情了。
　　末世，就享受现在吧。
　　不然，人，为什么还活着？
　　我，为什么还活着？
　　不然，还活着的意义，究竟算什么？
　　……
　　每个人活着的意义不同，追逐的不同。
　　迷惘，或许是现在每一个人，都有的。
　　“哼，走着瞧，现在就暂时放过你们。”冷声一哼，熊密当场回过眼眸，投入到自己的岗位上。
　　“幼崽们，军人始终就该有军人的模样！”
　　“我们可以肆意做一些事情，包括某些坏事，不过这些都是为了使我们能够活下去！我别无选择！”
　　“但是……既然是军人，就应该听从上面的安排，彻彻底底的，不要问为什么的服从命令！”
　　“即便，我们已经很多天没有再从电台中，获知下一步的命令该如何…”
　　“即使……”
　　望着一群眼神迷茫，失去斗志的士兵，长官熊密，实在是想要说些什么东西，来鼓舞一下自己的手下士气。可惜越说，瞧着一副茫然无彩的士兵，熊密他也便的有些失落……
　　那些异能力者的眼里，只看到他那些暴政的手段。但是却又有谁知道，若是没有他的这些手段，这个幸存者聚集的大型商场里面，还会变的怎么样呢？
　　“即使，上层抛弃了我们，我们身为军人，也必须坚守最后一条命令！哪怕是死！谁叫我们，是这个国家的士兵呢！谁叫呢！！”
　　“臭小们，都给老提提精神，提提精神，不想死的都给老注意起一周，我们已经失去足够多的兄弟！”
　　“剩下的我们，为了我们自己而活！”
　　“我们都会或者回去，想想你们在意的人，你的妻，兄弟，朋友，亲人……我们都会活着回去的。”
　　……
　　一声声鼓舞着茫然失色的士兵，熊密一个个拍拍士兵的肩膀，甚至忿忿地踹了踹士兵的屁股……但这些举动，其实都是无奈的鼓舞罢了。没有一个人会当真，会当成恶意的。
　　“兄弟们，记得，我们都会活着回去的！上层，只是暂时失去了联系，我们都会活着回去的，相信我，相信我……”
　　就算是欺骗的谎言，熊密也只能够硬着头皮说了。
　　，“啪啪啪……好了好了，你们看萱儿那么一副为难的样，就不要逗她了。”鼓着掌，侯奈温笑着叫唤了一下大家。
　　“呵呵，真是一个可爱的小妞。”
　　“放过你咯。”
　　“既然猴哥开口了，那就只能够算了呗，啧啧。”
　　……
　　戏笑一声，大家随即脸上挂着难有的笑容，离了去。
　　“记得我夏三哦。”单眼一眨，夏三笑呵呵地走了一旁去。
　　“呵呵，当然当然，萱儿记住了！”温婉的一笑，萱儿勾勾唇，躲在顾浅身后，点头笑道。
　　“呼呼，死顾浅，终于！”娇嗔地拱了拱顾浅，萱儿没好气道。“在你昏迷的时候，萱儿是那么的照顾你，然而你呢……”
　　“唔！”
　　一根食指，堵住了萱儿的小嘴。
　　“一切……”顾浅只说了连个字，并没有多说。
　　“唔！”把说到一半的小唇，缓缓的闭合了合起来，萱儿抬眸看向顾浅。
　　“一切”
　　“其实都没有意义，你只是在跟萱儿打招呼，那只坏狐狸，回来了！”虽然有众人的目光，萱儿本身也有些害羞，但是她还是往顾浅怀里拱了拱，有顾浅在她的身畔，她很温馨，一点都不在意，一点都不怕！
　　“刚刚那熊密的话，你都听到了么？”




第三百七一章 英伦政府倒台！


　　“刚刚那熊密的话，你都听到了么？”
　　牵着轩儿小手，顾浅和萱儿，选择了一个比较偏西的货架，静坐了下来。
　　“嗯？哦，那个熊密的喉咙还是蛮响亮的，萱儿听见了。”略微顿了顿，萱儿柳眉蹙着，不知道顾浅突然问这个干什么。
　　“正如他们所想，他们被抛弃了！”
　　“嗯？你说的清楚一点。”虽然在当初听熊密的话，便有点疑惑了，他们为什么会被丢弃啊？
　　“如果，我告诉你一点重要的……”
　　“你或许大概瞬间就能够想明白，为什么军队便成这么一副样了。便的不再是人民的军队，变成杀戮者了，而不是扮演……拯救者的角色了！”
　　说话间，顾浅的脸色一点点的变的难看之极，铁青铁青，仿佛生了很严重的病那般的难看。
　　“恩恩？”轻微一歪头，萱儿专注的听着顾浅的话语。
　　究竟是什么原因，导致军队的士兵被抛弃？
　　一路上，或多或少，萱儿见到了很多这种情况。但是每每，他们都被眼前的形式逼迫的，无法顾辖自身，所以也就更没有多余的空去了解别人的事情了。
　　而眼下，正好顾浅提起，萱儿当即也会一起一路上那些孤单离散的士兵。
　　他们一个个仿佛像是没有头了的苍蝇，在不断的自己摸索着向前，完完全全没有了指挥、调度，有的只有根据着自己的意识行动。( ·~ )所以这也是导致现有的军队士兵正在一点点的，变的腐化、贬称沉沦起来的最主要的原因！
　　“究竟是什么原因呀，急死萱儿了，你就不要卖关了，快点说吧。”瞧着顾浅脸色不是很好的模样，萱儿她心底里面其实也是知道的，这件事情还是有些难以启齿的啊。
　　“英伦的政府，已经彻底倒台了！”
　　“唔！”双瞳猝然放大，萱儿连忙双手惊恐地捂住小嘴，双目之中恐怖的神色溢于言表。
　　“浅，这种东西可不能够随便乱说啊！”双手依旧惊恐地捂着小嘴，萱儿惊慌失措的双眸，四处拐了拐，见到没有人在意他们两个人所说的，才低声的朝顾浅劝道。
　　“是不是乱说的，萱儿你自己也有脑，你也应该能够通过眼前的点点滴滴能够想象的出来。”一沉目，萱儿脸色更加凝肃了些。
　　“我们从一开始，来好好的分析一下。”
　　“从一开始我们身处的机场，爆发瘟疫以来，就一开始政府，有效的组织了一次避难。可惜……过后呢？”
　　“没有吧？”眼睛逐渐看向惊恐的萱儿，顾浅给了萱儿一点点整理思绪的时间。
　　“好……好好好像是、没哟！”细细想来，顾浅说的话，还真是对的啊。萱儿她不论怎么思考，也还是思考不出，接下来还有过哪一次的政府救助。接下来的生存之路，合计着都是顾浅帮她想出来的，一路逃命过来，都是顾浅在出谋划策呢！
　　“你再想想，为什么我们经过的几个救助点，那些士兵都是呆在某个固定的地方。并且好像是想要长期驻扎的模样，并且宁可费力，也要选择难攻的大型超市，而不去选择那些比较好清空的大型衣物商场、空旷的体育馆那些地方？为什么？”
　　“那些军队的人，为什么宁可选择那些大的饭店、酒店、或者是大型的购物商城……也不去选择驻扎那些生化兽比较少的衣物类商场、空旷的体育馆等等的地方？”
　　“你想过，这些都是为什么么？”
　　看着萱儿，顾浅让萱儿有空余的时间，稍微想了一下下。
　　“因为……这些地方，有吃的！”
　　“冰，答对了。可惜又为什么选择这些地方呢？”轻声打了个响指，顾浅继续提问。
　　“啊？”虽然知道顾浅嘴里面的话语，是两个意思，但是顾浅问的意思，却又是明显不相同的了。
　　“有吃的，固然是军队那些人选择这些地方的缘由之一。但是，你就没有发现这其中潜移默化的变化么？”略微一沉声，顾浅笑看着萱儿。
　　“变化，有什么变化？萱儿不知道啊？”面对这类动脑经的东西，萱儿是最最讨厌的，最最不想要去想的啊。“死狐狸，你就不要玩萱儿了，快说快说嘛，萱儿我真的要被你好奇死了啊！”
　　“那给你一个提示，还记得我们当初在布里斯托国际机场的时候，军队给了我们一个提示，往哪边跑么？”手指微微一转，顾浅比划道。
　　“好像是往那个什么公园跑的吧？这一点萱儿虽然没有参与，不过还是记得的。也是你去探索一阵了后，带了塔维丝回来的吧？这有什么关联么？”美眸中回忆中，却有一丝丝的醋劲，要是当初萱儿她跟着顾浅一起去，也就不会多出来一个塔维丝出来了呢。可惜历史，不能够纠正啊！
　　“恩咳咳……的确，和塔维丝她没什么关系。”瞧着萱儿满脸的醋意，顾浅当即知道了些什么，只得假装什么都不知道，朝天白了白眼，以掩饰他尴尬的神情。
　　“不过当初军队，告知我们的是往布里克公园逃吧？”
　　“是的啊。”眼眸中尽显困惑的萱儿，乖巧的点了点头。但是她心底里面还是不知道顾浅想要说些什么东西。
　　“瞧你这么一副模样，那么再给你一个提醒：我们现在身处的救助点，是什么地方啊？”瞧着一副困惑小羊羔的萱儿，顾浅也知道萱儿那个脑袋得多开开窍才行。所以没有多卖关，便又给了一个大的提醒。
　　“虽然不知道这家大型购物商场叫做什么名字，不过这里不是大型购物商城么？”理所当然的回应着顾浅，萱儿有些不知所措。
　　“那又……”
　　“等等！”
　　突如其来的一句，萱儿好似恍然，却还是有些没有抓到重点。
　　“呃呵呵。”瞧着萱儿似懂非懂的模样，顾浅露出了一抹淡淡的微笑。这个小妮，看起来好像还不算太笨！
　　“一切的一切，都在潜移默化的变化着啊！”恍然的一句，萱儿突然诧异的看着顾浅！
　　“是的，世界都在潜移默化的改变着。”虽然我早就知道，但是却没有想到世界变化的速度是这样快，果然因为我的关系么？
　　看着满脸惊恐的萱儿，顾浅拉着她的小手，紧紧的捏了捏，给了萱儿一点点勇气。
　　世界，已经改变了。
　　甚至，应该说，改变的连他这个重生者，都不知道下一步会变的怎么样。
　　这一次，多米偌骨牌效应，牵扯的范围实在是太广了。
　　就算他早已知晓了很多事情，但是……这场蝴蝶效应，波及的范围之广，速度之快，远远超越了他上一世所接受到的啊。
　　“按照浅你一开始所说的话，那么一切的一切都能够说得通了啊！”
　　“军队的人，从一开始的地域宽阔，易守的宽阔，有围墙的公园、体育场馆等等地方。搬迁到一座座的大型购物商场里面，这其中的变化，可不是那么巧合的呢！”被顾浅牵着小手，萱儿有些颤颤巍巍道。而一联想到下面的情况，萱儿就不禁害怕的哆嗦了起来……
　　世界，会变的怎么样，她已经不晓得了。
　　“正如你所想的。不过估计还有一些东西，你是也不清楚的。”




第三百七二章 英伦政府倒台二


　　世界，会变的怎么样，她已经不晓得了。 ~
　　“正如你所想的。不过估计还有一些东西，你是也不清楚的。”
　　“我的猜想是这样的…”就算有些东西，经历过上一世，他已经实实在在的了解。但是他还是不能够完全透露出来他是一名重生者的事实，蝴蝶效应已经牵扯的够广了，能够少一点，就尽量少一点的好。
　　毕竟，若是蝴蝶效应再加快的话，那么他的时间就会不够用了！
　　“从末世爆发的一瞬间，那时候英伦政府的的确确还是拥有着管事的能力，派军队来救援，也是十分正常的一环。”
　　“而军队的人，自然选择那些地域比较宽阔，易守难攻的地方。比如大型的体育馆，有围墙的公园，甚至有些小区……都是能够作为零时的避难场所的。”
　　“这些地域辽阔的地方，能够接受空中投运的物资，战争的武器……甚至还可以为以后做打算。为以后空降直升机，做好先期的规划，为疏散平民做好准备。”
　　“这种地方，都是兵家必选之地。十分的正确！”
　　“但是瘟疫扩散的速度，远远快于所有人的预计！”
　　“就算是首都里面，估计也不会是不透风的墙。 ~病毒是通过空气传播的，而首相府里面的所有人，也统统被感染了病毒，导致英伦所有的首脑死光！”
　　“死光？浅，你这句话夸大了吧？”听到顾浅前期分析的都还是蛮有道理的，但是一听到‘死绝’两个字死，萱儿瞬间像是被踩到尾巴的小猫，浑身一颤后，惊讶的看向顾浅。“那些高管的身旁，不都是有那些身手矫健的保镖么，英伦的头脑们，怎么可能那么轻易的被干掉呢？”
　　“那么……化学武器呢？”
　　“嗯？”双瞳猛地一放大，萱儿心中那个猜测的答案，却还是被顾浅直白的说了出来。“这这这这……”
　　“这不会吧？”望着顾浅，萱儿还是不断摇晃着她的脑袋，不信着这个事实。
　　“你了解什么叫做政客么？”一沉目，顾浅凝重了脸。
　　“所谓的政客，那就是谁够狠，谁上！”
　　“不够狠？那就铲除他，令所有人都知道，你才是那个最够狠的家伙！”
　　嘶嘶~，捂着小嘴的萱儿，听着顾浅的话，难以置信的露出了惊恐的眼神。
　　“而这，也是能够唯一解释为什么军队这种群龙无首的现状了！”
　　“也就是群龙无首的军队，开始由那种大型的体育馆，有围墙的公园，甚至有些小区……开始转移出来。而为了避免对上层的命令造成违抗，所以他们也只能够在他们驻扎的地方的周围，选择性的”
　　“……或者应该说是，无奈之下的，清扫那些有食物，是饮料、水，的那些大型购物商城，超市！”
　　“他们自从一开始接到命令之后，便没有再接到过接下的命令，”
　　“而这种情况，也很简单。”
　　“在场的、乃是局部，亦或者大范围的英伦士兵，都被他们的祖国所抛弃了！”
　　“可是这说不通啊？”一蹙眉，萱儿心中的疑惑，不禁令她提出了自己的疑惑。“但是按照你这么说的话，可惜又有……”
　　“又有一些事情说不通是吧？比如：这些英伦士兵，都是经受过严格的训练，体格壮硕，经受过专业的技能训练、野外求生训练，懂得突击步枪的使用，懂得公众我们平民所不懂的技能……而懂得这么多东西的士兵，英伦国，为什么那么傻兮兮的丢弃掉呢？”
　　剑眉缩紧，顾浅一双冷眸，一点点的瞟向萱儿。而他的眼神，仿佛能够看穿人们的内心心思那般的透彻！
　　“是的，这一点，萱儿不论如何都实在是想不通啊？”看着顾浅那深邃透彻的眸，萱儿胆胆颤颤道。
　　顾浅这个家伙，在她的面前虽然时常有些事情有些隐瞒，并不是完完全全的告诉她。但是既然从他的口中里面说出来，并且真的想要告诉萱儿她的话，那么其中———顾浅他的话，必然不会无的放矢，他说这么一番话，必然有它其中的原理的。
　　“你知道，现在是什么时刻么？”突然一插，顾浅莫名其妙的来了一句。
　　“啊？”被顾浅问的一愣，萱儿不知所云的嘟囔了起来。“这个……现在这种，对我们来说，不是末世、末日了么！”
　　“错！”
　　“错！”
　　“呵呵，大错特错！”戏笑着冲鼻里面一叹气，顾浅晃头，在戏笑。
　　“末世、末日，只有没见过战争，不懂得什么叫做战争的人。片面的统称，片面的理解称呼罢了！”
　　“现在，我们身处战争的中央！”
　　“世界末日？可笑，实在是太可笑了！这……只不过是战争的变异产物罢了！”
　　“战争？”萱儿不明白顾浅为什么这么说。
　　“你认为战争，就应该核战争四溢？洲际导弹乱飞？飞机坦克铺天盖地？各种机关枪乱扫？充满这血腥的气息？以及遍地的死尸么？！”
　　“不！”
　　“如果这样想，代表……你的思绪已经实在是太落后了！”
　　“战争的形态———”
　　“往往远超你想想的恐怖！”
　　“战争的真正形态，就是地狱。”
　　“你四顾瞧瞧，这幅场景究竟是地狱，还是地狱？”一挥手，顾浅只想窗外那满目疮痍的大街。
　　窗外，到处都是一具具被m4狂蟒消音狙击步枪，狙击死亡的丧尸生化兽的尸体。一堆堆，一坨坨的肉坨坨，恶心异常，而那么一股恶心腐烂的味道，在盛夏，这个炎炎夏日里面，腐烂的更加迅速，臭味更加的浓烈……即便隔着窗户，也难以阻挡它恶心的尸臭味，扑入自己的鼻！
　　而远处的一个个商店，无疑是破烂不堪，被砸烂的玻璃窗户，沾染满黑红色血渍的墙……一座座被烧烂了的店铺！
　　在高高的电线木杆上，一只只赤红着双目的，染血黑乌鸦，在嘎嘎嘎嘎地嘶叫着，嘲笑着这片凄凉、毫无生机的土地！
　　“可是…”顺着顾浅的思绪，萱儿已经不知道说什么了，只能够由顾浅他向她解释了。
　　“可是，战争为何打响？又从哪边打响？是想问这个问题么？”看着已经彻底迷惘了的萱儿，顾浅道。
　　“嗯。”萱儿点头。



第三百七三章 英伦政府倒台三


　　“可是，战争为何打响？又从哪边打响？是想问这个问题么？”看着已经彻底迷惘了的萱儿，顾浅道。( ·~ )
　　“嗯。”萱儿点头。
　　“这个我又怎么会知道，你还真当我是神啊？”双手一抱头，顾浅爽朗地露出了微笑。有些东西，即便他在末世生活了十年，却也无从得知。
　　“所以，既然是战争，那么其中内部的勾心斗角，自然是十分的严重。表面的，永远不会代表着最真实的一面!”笑了笑后，顾浅回归严肃。
　　“英伦首相府里面的首脑们，据我估计，这会儿基本上已经全部下地狱去了。”
　　“那么现在的政府，又是谁在掌控呢？”很显然，顾浅说到这一地步，萱儿她也已经明白了很多东西。
　　掌控一国政府，那得多大的势力才行啊。
　　“这个我们这些底层的小人物，又有谁知道呢?”惨然一笑，虽然顾浅心底里面多少有些猜测，但是这些东西，还是不能够完全算准确。
　　“有可能是美坚国，又可能是一个个古老的家族，慕容？黑袭蜂？圣金殿堂？亦或者是连我们都还不清楚的一个个隐藏实力！”
　　“他们着眼的并不是几年，乃至十几年后的利益，而是长达数百年的利益！”
　　“呼呼~”听着顾浅这一番话，萱儿不得不深深的喘息了一口。顾浅每次给她带来的，都是那一列的最深层阴谋、权谋，这些在她这个天真的小姑娘听来，是多么的不可思议，以及……多么的恐怖！
　　“上层那些首脑，全部死不死，其实并不管我们的什么事情。就算成为傀儡政府，那么放弃这些士兵的话，那么那些背地里面的人，又能够获得些什么好处呢？”
　　英伦国，已经算是成为一个名存实亡的傀儡政府，被某些实权人物给掌管了住。而且凭借这一场末日灾难，就算被人发现，也能够有理有据的搪塞过去。不会酿成搬起石头砸自己的脚的那类愚蠢后果！
　　有借口的话，能够少很多麻烦。尽管黑的，经过末世一漂白，也能够是一个白色的纯净！
　　但是正如萱儿所不明白的，即便是傀儡政府，那么掌控军队的话，还是必要的一环。并且是明显好处多多的啊，既然那些有脑的势力，能够掌控一国政府，那么为什么放弃军队这么一块又大又香饽饽的肉呢？！
　　萱儿她实在是想不通啊！
　　“交易与妥协！”
　　“死一半留一半！”
　　“以及，没得选择！”
　　“战争史诗上面，其实很简单的一个道理！”
　　“嗯？”柳眉大促，萱儿实在是无法听懂顾浅话里面是什么意思。
　　“交易，顾名思义。你认为一个势力有多么大的影响力，能够撼动一个政府。那么自然必须要一个严谨的计划，以及各个基层的配合，那……一个势力，你认为可能么？”唇角勾勾，顾浅笑看着萱儿。
　　“不可能！”
　　“那么为了满足各个势力的利益，所以有很多事情，还是需要遵循别人的意见。这个便是第一条，交易与妥协！”
　　“而第二条，则是为了自己的利益。自古以来，兵书上常常道，想要控制军队，那么其实最好的办法就是，死一批人，换一批新的新血上去填充！这样才能巩固自己的王权！”
　　“而这就是第二点！”
　　“不然你认为，通讯系统明明都是好的，都是可以的，为什么军队的上层迟迟没有来消息呢？”
　　“尽管旧的一批将领死掉了，那么这些领导层的位置，是永远不会闲置着的，起码不会闲置多久。 ~过后……必然有心的决策者坐上这个位置！”
　　“那些决策者的意思很简单———”
　　“让这些旧部下的士兵，先死掉一批先。一面掌控不了，到时候弄成兵变，一系列麻烦的事情。虽然这些事情，上层那些人可以轻松解决，但是或许他们也明白时间不多了！”说到这，顾浅却又心思重重了起来。“毕竟这一场蝴蝶效应实在是太快了，时间，来不来得及，还要另说了！”
　　“什么时间来不及了？”听着顾浅暗自嘟囔声，萱儿好奇了。
　　“呃，没什么，继续说最后一条。”被萱儿一叫唤，顾浅当即回过了神。
　　“而最后一条，没得选择，正如字面的意思。不论哪个势力的谈判人员，都无法控制别的势力的利益，他们必须折中选择！”
　　“而这……都只是政客们，勾心斗角中的小小一环！我只是简单的讲述了一下下，我们现在还无从改变世界。”
　　“不过，就浅你讲给我的这么一丁点冰山棱角，萱儿也实在是大开眼界了！那些人的勾心斗角，实在是人吃人的恐怖啊。”
　　“也索性还好，我们都是在最底层，我们只要考虑生活下去。就也已经够我们所受的了！”
　　听完顾浅那一层层的阴谋论，那些勾心斗角，萱儿不禁微微叹着气，大口大口贪婪的呼吸着空气，这些阴谋实在是太可怕了。“顾浅你的话，可把萱儿听的一愣一愣的呢，不过你从什么时候知道英伦上层，已经改朝换代了啊？”
　　虽然顾浅说的头头是道，但是萱儿佩服顾浅的同时，真不知道他的心思是那样的缜密。居然能够从如此细微的变换中，大胆的分析出这么多呢！
　　“其实，说真的，大部分我还是大胆猜测的。因为也只有这么一点，才能够把所有的事情联系到一起啊。”
　　“在一开始的布里克公园。军队的装甲车上赫然贴上了慕容家族的枫叶狼头标识，我就多少有些在意了，但是还不敢确定！”
　　“也知道前不久，在于焚炎死火那一场战斗中。那一个军队的士兵，突然从雌鹿武装直升机上，跳下来，我才赫然相通了许多事情。”
　　“为什么军队里面，分为各个势力了？”
　　“为什么军队要干与自身不符的事情？”
　　“军队里面，怎么会突然冒出那么多异能力者？这其中也蹊跷了吧？就算初觉醒，也不会有瞬间提升那么快的人存在吧？难道……这些人并不是军队里面的人？”
　　“为什么军队明明有联系，却抛弃了某些士兵？”
　　“慕容家族的电地图，为什么能够那么准确的知晓，每一个幸存者的聚集地？并且攻击前夕，多多少少有某些怪异的举动？”
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　……
　　“太多为什么了。”
　　“而当事出太多蹊跷，那么其中就必有妖了。”
　　“所以，我也只是大胆的分析罢了！”顾浅道。
　　“啊？！浅，你太强悍了吧，你也太妖孽了吧？仅仅凭这些讯息，你就可以把事情贯穿，想到这么多东西啊？”听顾浅的话，听得一愣一愣的萱儿，不禁略微后退了下，对顾浅露出了深深的恐惧之意。
　　浅，这个家伙的洞悉能力，也未免太强了吧。萱儿她一直在顾浅身旁，岂不是像脱光后，光溜溜的呆在他的身旁，什么都被他一眼看出了啊？
　　“呵呵，小妖媚，你也不用这么怕我吧？”瞧着萱儿略微往后挪了挪，并且还呆着略微恐怖的眼神看着自己的模样，顾浅就已经知道了她这个小妮在想些什么东西。当即，只得无辜的笑笑。
　　“说！你究究究……究竟知道萱儿多少事情！”有些害怕的一指顾浅，萱儿怀抱着身，胆怯了起来。
　　“哦，让我想想啊，好像关于你所有的事情我都知道啊！包括你的身…”狡黠着，坏坏一笑，顾浅色迷迷的看着萱儿的身，并且戳了戳萱儿娇嫩的身，动手动脚了起来。
　　“没正经，不理你了！”
　　“呵呵，坏狐狸，别动手动脚的！身好了，就是坏，哼～”与顾浅戏笑着还手还脚，萱儿短暂忘却了顾浅那心思缜密的恐怖。
　　其实，在戏笑间，顾浅也多少有些不好意思。毕竟经历了末世十年，这些小道里面的消息，还是多少有些耳濡目染的，说完全自己的想的，也其实并不全。只是把某些信息结合起来，再用自己的话说出来的罢了。
　　“扑！”
　　趁萱儿不备，顾浅一拉萱儿，把萱儿拉到了怀里。
　　“小妖媚，还能够见到你真是太好了。要是以后都不能够……”
　　一根微凉的食指，轻轻映在了顾浅的嘴唇上。
　　“我们现在不是在一起么？呵呵～”轻声微笑，萱儿不知道为什么这一刻，是这样的温暖。
　　“接下去，我们怎么打算？”抚摸着顾浅胸口上的伤口，萱儿有些担忧，有些黯然。替顾浅身上的伤，惋惜痛苦着…



第三百七四章 休息


　　“还能够怎办，走一步，看一步呗。我的伤其实已经没什么大碍了，在和你说话的时候，我把这些天积存下来的精神力，给我自己治愈了下。自然的，没有水系塔维丝在一旁，治愈的恢复速度显然满上了很多啊。”
　　略微动了动自己的身，顾浅发现经过刚才短暂的治疗，现在身伤的伤，已经好上了很多。普通的行动，以及不要太高速的近战，基本上影响已经不会太大了。
　　“不许！”
　　“嗯？”
　　突然起来的一句娇嗔声，把顾浅惊的微微一愣。
　　“什么跟什么呀？你个丫头，究竟在说些什么东西啊？”被萱儿的这一声，弄的顾浅有些莫名其妙了起来。
　　“我知道你在想些什么东西，但是在你身体没有好完全的之前，萱儿会看着你的！”一双星眸紧紧锁着顾浅的眼睛，萱儿用着那一副坚定的语气。“你又想要出去战斗了是吧？不许！”
　　“喂，萱儿，这个……”
　　“不许，就是不许！好不容易你捡回一条命，为什么就这么不珍惜呢？”说这话，萱儿那双流传的星眸，好似泛出一星星的泪花。一想到顾浅为了她而拼命，而受伤，萱儿心中就不是一股滋味。
　　“现在我们呆在这个大型购物商场里面，吃的，还有喝的，都还不缺……所以，就算别人侮辱萱儿，也求你稍稍忍耐下吧。 ~萱儿真的无所谓，只求你把身体先恢复健康了先吧～好么？”带着哭腔，萱儿一双渴求的目光看着顾浅，渴求着他的答应。
　　“可是……”
　　“求你了。”微微向顾浅怀里拱了拱，萱儿一声极为讨饶的声音，软软哀求道。
　　犹豫。
　　“受不了你，好吧。就在这里待一小段时间吧。”一低头，顾浅受不了萱儿的软磨硬泡，最终还是答应了下来。
　　这么一来，休息是有的休息了。可惜他的进度已经慢上了三天了，真不知道以后的时间还来不来得及。
　　还有还有……进度慢了的话，那么他的那几个朋友，过得怎么样？
　　进度慢了，那么会发生什么样的事情？
　　……
　　脑袋中一下喷涌出了，许许多多种级将会发生的可能性，整的顾浅的脑袋几乎像是要快爆炸了那般的难过。
　　“啊啊啊～，不想了，休息就先休息呗！”想再多也无济于事。
　　思索间，顾浅和萱儿依靠在一起，享受着萱儿那软软的娇躯，以及她身上一股温暖的甜香味。
　　，正午。
　　炎炎夏日，血日高挂！
　　柏油马路上，一层层的热lng不断席卷着，把充满尸体的大街，靠的干涸异常。( ·~ )一具具尸体以极快的速度腐烂着，一条条恶心的驱虫，已经从倒在地上的腐烂尸体里面钻了出来，啃噬着，美美享用这一顿豪华的人～肉大餐！
　　令人作呕的腐烂尸体臭味，肆意向周围！
　　时间略微流逝。
　　不知不觉中，依靠着的顾浅和萱儿两人，已经眯睡了半天的时辰。
　　“嘤咛～”
　　打着哈欠，舒服的伸了个懒腰，萱儿睡眼惺忪地逐渐醒了过来。
　　“嗯？”半眯挣开的眼眸，一眼就看到了顾浅在微笑着看着她。
　　“小懒虫，真是够睡得着的啊，一睡就是半天，而且还是睡的那么沉？就不怕我在你睡觉的时候离开你，或者对你动手动脚？”说着话，顾浅的手便不老实的搂上萱儿的腰怀，狠狠掐了一把她那水润滑腻的柔腰！
　　“呀，臭狐狸，一醒来你就捉弄我~”娇嗔着看着顾浅，虽然嘴上这么说，但是萱儿的心底里面其实还并不算讨厌的呢。
　　“起来了~”温柔地捏着萱儿的脸蛋，顾浅叫唤了起来。
　　“别闹了，这些天光顾着照顾你，弄得萱儿我都没有睡好。就当是可怜可怜我，现在你醒了，有你陪在萱儿的身旁，萱儿才能够放心的熟睡呢~”睡眼惺忪地，讨饶的朝顾浅撒娇道。说话间的萱儿，倦倦的一歪头，倒头就想睡觉……
　　“喂喂，别睡呀…”
　　“呼呼，呼呼~”
　　可惜话还在口旁，萱儿已经体力不支的睡熟了。
　　“小懒虫！”无奈地微笑。看着萱儿这么一副疲惫的模样，顾浅心底其实也明白，这些天萱儿这么一副单薄的身躯来照顾他，得费多少心思。
　　“算了，算了，就让你先睡一会儿吧。”摸了摸萱儿的褐色发丝，顾浅最后还是投降了下来。
　　“喂，萱儿~，我去办点事，很快回来的。”晃了晃萱儿的身，顾浅道。
　　“唔唔唔……知道了，快点回来。”迷迷糊糊地点了点头，萱儿随即便往顾浅怀里拱了拱，寻找了一个更加舒服的姿势，睡了下来。“萱儿困死了，别再吵我了~”
　　“哎，合计着这个小妮，什么都没听清楚啊。”听着萱儿后面的话，顾浅瞬间便无奈的明白，萱儿说的话，都是在敷衍他着呢！
　　“睡吧。”
　　……
　　把包包里面的备用衣物拿出来，替萱儿盖上一点，并且把背包当做枕头，垫在了萱儿的脑袋下，让她能够睡的尽量舒服一点。随即，顾浅便开始站起了身，独自行动了起来……
　　正所谓，计划改不上变化。
　　在顾浅的计划中，他本应该在与焚炎死火战斗的那一天，就把上一世末世里面，极为照顾他的几个兄弟给救了出来。并且在随后的一天，就赶到加的付城，进行下一步的行动了…
　　可是谁料想，半路突然杀出一个焚炎死火那么强悍到暴的对手，不仅严重拖了日程，而且还把他给击的伤的半死。此时此刻，他的战斗力基本上不能够发挥，所以也更谈不上快速赶路了！
　　现在，要是具顾浅估计的话，他此时此刻的战斗力，顶多也就全盛时期的两成左右。只能够做到基本攻击，想要用身做出高难度的近战动作的话，他好不容易愈合上的伤口，必然又会裂开来的！
　　所以，也正如萱儿所说的，这段时间，就算日程被拖后了。就算蝴蝶效应，令一切的时间轴加快了，但是顾浅也只能够选择性的修养一段时间，直到自己身体的上的伤口愈合，实力恢复到个全盛时期的七左右的模样，才能够行动！
　　“嗨，夏三兄，问你个事情啊。”缓慢上前，顾浅来到闲在一旁，无所事事的夏三面前，问起了话。
　　夏三这个人，虽然乍看上去，没有什么化，说话也并不是很好听。但他一眼就能够看穿，他就是一个直肠，一就是一，二就是二，没有那么多的阴谋算计。敢爱敢恨，并不属于什么坏人的范畴呢。




第三百七五章 顾薰诺


　　“呃，呵呵，是你啊。有什么事情直接问好了。”暂停了与身旁几个同伴的交谈，夏三回过头瞧见是顾浅后，当即热情的打起了招呼。
　　虽然一开始他比较喜欢那个小妮，不过只是在意、抱有好感而已，谈不上喜欢，顶多也只是把萱儿当做妹妹一层次的看待。既然知道萱儿有男人了，虽然有些惋惜，但也不算什么大事，也就自然而然的算了。
　　“我想问一下，你有那种可以打得出去的电话么，我想打个电话。”温婉的笑笑，顾浅手上做着动作，比划道。
　　“嗯~这个啊。好像有点难。”一停顾浅的话，夏三当即有点泛起了难。“现在你也知道的，大部分的信号，都被切断了，我们都无法联系到外面啊。虽然纽波特这地方前些天，还能够打得通，但是最近它的信号也大部分被切断了，前些天我们也试过用手机打电话，但是……”
　　说道后来，夏三无奈的摇起了头。而这，无疑是在告诉着顾浅，这里所有的信号都已经被切断了。
　　“那算……”
　　“但是！”
　　峰回路转的一句，就在顾浅有些失落的时候，夏三一句，当即令顾浅提了提神！
　　“你有办法？”双眸微惊，顾浅问道。
　　“我夏三是什么人啊，你给我等着，我去去就来！”爽朗一笑，夏三拍了拍顾浅的肩膀，随即便一扭身，消失了踪影。
　　“呵呵，夏三那小有时候挺神经质，但是人缘还算是不错的，他应该给你借卫星电话去了。”刚才与夏三谈话的几个年轻人，看着顾浅有些茫然，当即笑呵呵的打起了招呼。
　　“睡了一个上午，总算有点力气了是吧？”
　　一个熟悉的声音，逐渐由远及近，侯奈本来就离得不远。此刻无聊之余，也前来和顾浅套套近乎。
　　“嗯，算是吧。”一回头，顾浅便瞧见了那一副老好人的标志性微笑，那不是侯奈是谁！
　　“你接下来有什么打算？”轻巧一侧身，侯奈环抱着双手，单个肩膀依靠在墙上，与顾浅攀谈了起来。
　　“打算么？我心底里面也不清楚诶。”说不清楚那是假的，顾浅他心思里面一大堆行程，只要自己身体恢复的差不多，他就得启程。现在还是休息来得重要，对于侯奈这个人，再怎么说也还只能够算在陌生人的范畴里面，不能够把什么都说出来，这种无关紧要的事情能够搪塞过去的就搪塞过去呗。
　　“呵呵，你这个小。”虽然看着顾浅的表情，言语，都很是一回事儿，不过侯奈的直觉还是告诉他，这个小在隐瞒些什么东西。
　　“臭小，你忘了我的直觉是很准的了么？”笑呵呵地看着顾浅，侯奈突然的一句。
　　“呃！”靠，这个家伙的感觉未免也太牛逼了吧，这种无缘无故的事情他也能够知道？
　　呵呵，咧嘴笑笑，顾浅选择了用沉默来回应。既不告诉你，有没有才对，也不告诉你有没有猜错！
　　“好吧好吧，你不想说那也没有关系。”淡淡勾了勾唇，侯奈也没有逼迫顾浅。
　　“我只是想要对你说，你的异能力这么低，带上你的小女朋友一路上，实在是不够明智的举动啊！”好心的劝解着顾浅，侯奈缓缓注视向顾浅的眼睛。
　　“这个…”
　　“如果我没有看错的话，你的那个小女朋友，哦~好像是叫碧萱儿的小妮吧，她是有低能力巅峰的实力。”
　　“而你呢……”说到此处，侯奈打量着顾浅一下，有些不好启齿的模样。
　　“你说好了。”惨然在笑，说实话，顾浅他已经知道侯奈接下来要说些什么东西了。
　　“你却也是低能力的异能力者，你凭什么保护你的同伴？”虽然这话有些难听，但是侯奈处于好心的目的，还是想让顾浅认清这个事实！
　　“呵呵。”顾浅无奈惨笑。经过上一次与焚炎死火的战斗后，他身上的精神力本就已经不多了，再加上之前修复自己创伤所用掉的精神力，他此刻的精神力波动，简直衰弱到了极致！
　　这次的顾浅可是没有隐藏他的精神力强度，而是实实在在的精神力波动，只有低能力的范畴！他这个曾经的高能力异能力者，混到这个地步，也真是时来不运转啊~而萱儿被人误认为地能力者，则是顾浅要求的，这样能够避免很多的麻烦。 ~
　　“顾浅，他们真是没长眼啊！你可是连异魂级别的焚炎死火都能够打败的强者，他们居然这么藐视你，小邪冰我替你去修理他们！”什么跟什么嘛，自己的主人可是那么强劲，而眼前三十年河东，三十年河西，主人就稍稍没有回复过来，就被人这么贬低，小邪冰她怎么能够不愤怒呢。
　　按照眼前这些人的说法，她岂不是选错了主人?这种奇耻大辱，怎么能够令一向冷漠高傲的血炎邪冰忍受的过去。
　　“算了算了~，你要是一出马，这些平民们，还不都得吓死了？”想想一个血炎邪冰的幻化影突然出现，那么这些低级的异能力者、幸存者们，一个个都不得瞪出双眼，被吓个半死啊？！
　　“而且你不是不能够实体化么？你的虚影化，耗费的可是我的精神力啊，大姐！”心中无奈惨笑，顾浅不断的劝解着小邪冰。
　　“嘁。算是主人替你们说话了！”有些不服的嘟哝了下嘴，小邪冰的声音消失在了顾浅的脑海里面。
　　“真是的，一个个都是麻烦的家伙！”之前小妖镯，小密咒还能够控制得住。现在这个小邪冰还真是有些够气傲的呢。
　　“嗯，你说什么？”看着顾浅暗自嘟囔的模样，侯奈疑惑着连，问道。
　　“啊，没什么没什么……就是有些失落而已。”连忙摇手，以掩饰顾浅那副慌乱的模样。
　　“虽然你们的事情你们做主，不过你还是替你的同伴想一条好出路吧，一个人逞强，只能够弄得像你现在的这一副惨样。”用手指指了指顾浅身上的伤口，侯奈老好人的，露出了善意的微笑。他言下的意思不言而喻。
　　“这个…”顾浅犹豫。
　　“小伙，我替你找来了一个好东西！”
　　没有待顾浅说完，一个爽朗的声音，便从老远就传了过来。是夏三那个家伙！
　　“小伙，你也不用这么快回复我。其实你也可以当做是我们有求于你，毕竟接下来的一路上面，我们多一个人，就多一份生存下去的希望！”言尽如此，侯奈便亲切地朝从远处跑来的夏三笑了笑，点点头示意下后，就走了开来！
　　“嗯。”轻淡的点了点，顾浅冲侯奈道。毕竟他也是好意嘛。
　　“喂喂喂……你们在说些什么东西呢，快和我说说，有没有什么好玩的？”快步跑着向前，夏三一到顾浅的跟前，便叽里呱啦的说的不停。
　　“呼呼，也就和猴哥谈论谈论妹的事情，有没有兴趣加入？”邪笑勾唇，顾浅望着爽朗的夏三，就不禁邪恶了起来。
　　“要要要，比如？”心灵相惜地一抛眼，夏三笑呵呵地装傻充愣道。
　　“要你个头，这地方哪来的妹啊。哈哈哈……”一阵轻拳，玩笑地打着夏三的肚皮，顾浅不禁与夏三一同笑了出来。
　　在末日，玩笑就是最好的解乏剂。
　　“这个东西，可费了我不少功夫呢，给你了！下次有妹，可得为我介绍介绍哦。”从腰后的小背包神秘兮兮地掏出一个卫星电话，一把塞进顾浅的衣兜里面，弄得好似见不得光的模样。
　　“嗯？不就一个电话么？”一蹙眉，顾浅有些弄不懂为什么夏三，弄得这样神秘兮兮的了。
　　等等！
　　双瞳一扩，顾浅好像心中明白了些什么。
　　“呵呵，当然，有什么好妹，介绍给你！”戏笑着，顾浅把卫星电话，悄然塞进了裤兜里面。放了放好。
　　“去吧，小！希望你的那个谁，还能够活着吧~”说话间，夏三话语中带着几分悲凉，却又有几分祝福。
　　他曾几何时，也打过电话回给家里面，但是却无人接听。
　　而这，还算是幸运的。
　　更悲惨的是他的同伴，世间最令人焦心的，莫过于在接通电话的瞬间，他们各自的亲人，不断从电话的另一头传来呼喊救命、乃至被啃噬血肉的声音！
　　“谢了！”不论怎么样，不论结果怎么样，顾浅还是要打电话，去确认一下他妹妹家里的情况！
　　“找个角落里面去打电话吧。”推了推顾浅，夏三鼓舞着道。
　　“嗯。”
　　点头示意示意，顾浅随即便走向刚才与萱儿一起待着的角落落。
　　“坏狐狸，你终于回来了啊？”耷拉着脑袋，脑袋不断往前一冲一冲的萱儿，听见步伐声音后，当即睡眼惺忪地缓缓看向顾浅。
　　“呵呵，怎么醒了？”抿了抿唇，顾浅微笑。
　　“还不是你走了！”说话间，萱儿的语气有些忿然。
　　“你还是孩了？我走了，你就睡不着？”看着像只小兔，蜷缩在角落的萱儿的可爱的模样，顾浅心中还真不禁心生怜惜。
　　“合计着，那还要我抱抱你睡不成？”看着萱儿，顾浅开玩笑道。
　　“那就来啊！”双手一张，萱儿的困意稍微消掉了些，面对顾浅这只坏狐狸，看萱儿怎么治它！
　　“簌！”
　　没有废话，顾浅大步一伸，立马做出了个加速的动作……
　　“呀！”坏笑着一扭身，萱儿立马空出了刚才她蜷缩着的位置，企图让顾浅那个坏东西扑个空。
　　一个黑影闪现。
　　半蹲！
　　“嗯？”萱儿好奇地微微抬眸，怎么好像没有听见顾浅扑空的声音啊？
　　轻声一击“蓬”
　　弹额头！
　　“呜呜！”晶泪微挂，萱儿娇喘一声后，立马双手揉起了额头，并且露出一副委屈的小脸，气鼓鼓地看着那个死狐狸。
　　“混蛋，只会欺负萱儿。”
　　“嘿嘿，谁叫你使坏呢？”半蹲着的顾浅，食指一撮萱儿娇柔滑腻的脸蛋，笑呵呵着。
　　“是你先使坏的好不好?!”
　　“冰凝盾！”
　　萱儿纤细的食指一转，一大块冰凝盾，直刷刷地拍向顾浅……




第三百七六章 顾薰若二


　　“混蛋，只会欺负萱儿。
　　“嘿嘿，谁叫你使坏呢？”半蹲着的顾浅，食指一撮萱儿娇柔滑腻的脸蛋，笑呵呵着。
　　“是你先使坏的好不好?!”
　　“冰凝盾！”
　　萱儿纤细的食指一转，一大块冰凝盾，直刷刷地拍向顾浅……
　　不动！
　　半蹲着的顾浅，依旧还是这样继续用手指戳着萱儿滑腻柔软的粉颊，顾浅还是那么一副轻浮无赖的模样。
　　冰凝盾，停！
　　就在接近顾浅身侧的一瞬间，冰凝盾最后霍然停滞在了顾浅的身侧！
　　“死狐狸，你是故意的！知道萱儿不敢对你真的下手是吧？”萱儿娇怒地紧紧盯着顾浅。
　　“是这样，那又怎么样？”戳了戳着萱儿的小腹，逗的萱儿咯咯直笑，顾浅痞痞样，无赖笑道。
　　“呼，你气死萱儿了。”没好气的大口吐气，萱儿实在是拿这个家伙没辙啊！
　　这只该死的狐狸，真是说也说过他，打又不好意思下手。这种纠结的情况，真是让萱儿她没辙。
　　“不玩了，你给我继续睡觉吧，这里暂时没你的事~”胡乱饶了饶萱儿的小脑袋，顾浅脸上挂着微笑。 ~
　　“被你这么一折腾，萱儿还能够睡得着么！”鼓胀着腮帮，萱儿忿忿地看着顾浅。“刚才去干什么了，作为赔礼道歉，好好和萱儿解释下，不然以后休想让我再理你！”
　　“好好好……我的女王大人，我一五一十的给你好好讲清楚，行了吧。”看着萱儿这么一副可爱的气坏了的模样，顾浅就不禁心生怜惜。
　　“这个！”
　　从裤兜里面掏出一部卫星电话，并且在萱儿眼前晃了晃。
　　“刚才去溜达，就是为了找这个东西的。”
　　“卫星电话？你有什么要紧的事情需要打电话么？”看着顾浅手上的电话，萱儿随即有些了然。
　　“很多很多事情，既然身体上休息了，但是脑袋里面的东西，还是没法停下来的嘛~”用食指敲打了下脑袋，顾浅嬉笑一阵道。
　　“真是的，你就不能够什么都不想，就轻松一天么？”听着顾浅的话，萱儿真心有些没好气，又无奈。
　　“哎，谁叫我要帮你实现愿望呢。不多攥点钱，够你的开销么？小懒虫！”
　　“之前那个愿望，只是开玩笑的啊。怎么可能真的完成啊？还有，别叫萱儿小懒虫！”知道顾浅是在开玩笑的，索性萱儿也跟着闹了起来。
　　“不和你聊了，打电话，打电话……”
　　没有理会萱儿的宣言，顾浅一扭身，当即拨通了一个电话号码。并且脸上戏笑的神色，逐渐收敛，转而的是一副沉肃的模样。
　　一定要打通啊！
　　“浅，你的这台卫星电话是怎么得来的啊？这上面还有英伦军队的标识啊！”凑近顾浅的脸颊，不经意间，萱儿看到了电话上面的军用标识。
　　“是夏三借来给我用的！至于他是用什么方法，我又怎么会知道？”但是话虽然这么说，顾浅心底里面还是有些大致了然的。
　　问军队里面的人，借东西肯定是不会怎么样简单的。也碍于，军队里面的人虽然有些比较腐朽，但是他们总体来说还是比较公正，还算是会保护一些普通幸存者的。并且和异能力者这一批人的意志还算是比较吻合的，起码都是一致对外，一直对抗生化兽，都希望留有一条活路罢了，他们才能够在一起有较少的共同之处。
　　“夏三他应该是去问一些比较好说话，人品也不错的人借的。”在英伦军队之中，虽然腐坏，坏的士兵有。那么比较好说话，人品也比较可以的英伦士兵也应该还是会有的，夏三应该和些人还算能够谈得来。
　　“但是，无条件借东西的话，那显然是不可能的！”
　　“那么……夏三他又是用什么样的方法，借来的呢？”既然不可能无条件的借东西给夏三，那么萱儿也不算笨，他们之中肯定有什么东西作为交易的。
　　“钱么？可惜在末世里面，过去一张张的纸钞，实在是不怎么样的值钱了啊？”
　　“食物，水？这里是大型的商城，吃的、水都还是暂时不缺少，那么他是用什么东西交易的呢？”
　　一个个的可能性思考过来，萱儿有些迷茫了。
　　“对，是晶石！”双眸一闪，萱儿忽然想到了一个东西，那是一种硬通货，也唯有晶石了！
　　“是的，也只有晶石了。”肯定的点了点头，不过随即顾浅有点黯然。“居然也有我向别人寻求帮助的时候~”
　　“别难过，只要你伤势好了，我们到时候肯定还能够重来的！”说着，萱儿握了握小拳头，做了个鼓舞的动作，给顾浅打气。
　　“到时候，我们获得的晶石，再多给点夏三他们不就行了。”萱儿露出纯真的微笑。
　　“说的也是，到时候我们多还一点给夏三！”饶了饶萱儿的脑袋，顾浅转而眼眸中多了几分亮彩，少了许多迷惘。“不顾这个人情算是欠下了！”
　　“嗯。啊啊~瞧你，又把萱儿的头发弄乱了！”一开始光顾着安慰顾浅他了，萱儿都没有发觉自己脑袋又被这只坏狐狸挠的，弄乱了发型了呢！
　　“对了诶，你这是打给谁啊？”抚弄着秀发，萱儿漫不经心地问着。
　　“前女友！”
　　手头上的动作一滞，萱儿浑身有些颤抖与失落，而就在这一瞬间，萱儿脑袋空白白的，什么都不想要去想。心中有的只有失落！
　　“……名叫，顾薰若！”没有丝毫愧疚地瞟眼看着萱儿，顾浅一口一口，一点一点标准吐音道。
　　，“啊！混蛋啊，萱儿杀了你！”一口气，差点没有噎死，萱儿当即刷的一下起身，扑地一下，狠狠直扑顾浅的身上！并且双手直掐顾浅的脖颈，势要杀了这只坏道不能够再坏的臭狐狸、死狐狸、坏狐狸…
　　“啊啊啊啊……放放放手，谋杀亲夫啊！”焦急怕打着萱儿的小手，顾浅连连讨着饶。
　　“顾薰若，明明是你妹妹，不然也是你亲属。你居然说前女友？萱儿……要杀了你！”狠狠掐着顾浅的脖颈，萱儿双目紧闭，满腹怒气。“萱儿就那么好欺负么？就真的那么好欺负么？！”
　　“唔。”
　　一点点变得无力，顾浅扒着萱儿的手，一点点的变得没有力气。眼神也逐渐的涣散，便的空洞起来……
　　“萱~”话还没完，顾浅便一歪头，双手无力的瘫倒在地，晕倒了过去。
　　“啊！”眼睁睁地看着顾浅无力地昏睡过去，萱儿当即吓破了胆，这她才突然想起来，顾浅之前身受重伤，还没有完全恢复过来呢。此刻他的身躯还是很虚弱的，昏倒过去，也真的有可能啊！
　　“喂喂喂……顾浅顾浅，你可别吓我啊！”
　　不断摇晃着顾浅的身，萱儿彻底的焦急了起来。“浅，浅，浅！你可别吓萱儿啊……”




第三百七七章 顾薰若三


　　“喂喂喂……顾浅顾浅，你可别吓我啊！”
　　不断摇晃着顾浅的身，萱儿彻底的焦急了起来。浅，浅，浅！你可别吓萱儿啊……”
　　“若是上帝在给你一次机会，萱儿你还会掐死我么？”闭目，顾浅神棍一般的口气严肃道。顾浅他是什么样的人，被萱儿这种娇嫩的小妮掐晕过去，也太丢人脸面了吧！那么他在末世十年，也白混了！
　　“如果上帝再给萱儿一次机会，萱儿我还是会掐死你！”擦去眼眶旁的晶泪，萱儿恶狠狠地盯着顾浅，作势还是又要掐上顾浅的脖……
　　“等等等等！老朽是病人，你还……”
　　“病人你妹，是病人就不会这幅坏样了，萱儿这不掐死你！”没有听顾浅任何狡辩，萱儿直接扑到了顾浅的身上！
　　被萱儿骑在身上，顾浅可谓是幸福并……痛苦着！
　　“喂喂，可爱的萱儿，我求饶求饶，放了我吧！”挣扎地想要逃命，顾浅慌乱地试图往后撤退。
　　“喂喂？是谁？！”
　　突然起来的一声！
　　是从一旁，掉在地上的卫星电话里面传出来的！
　　“唔！萱儿别玩了,正经事先！”用力坐起身，把萱儿放正了，就算脖颈被萱儿掐着，顾浅也浑然不觉。而是一伸手，率先伸手探向了一旁掉在地上的卫星电话！
　　“顾薰诺？！”拿起卫星电话，放到耳畔后，顾浅心中既是欣喜，却又难以言喻的不可置信！
　　上一世，上一世，他也给顾薰诺打过电话，可惜结果不言而喻。 ~不论打了多少通，都没有一点一丝的回应啊！
　　而这一次，顾浅其实也是抱着侥幸的心思打打试试看看的。之前与萱儿在面包房的那一次，经历的太多事情，一时半会儿，只把最最重要的事情给放在了心上。也就是与唐颜商讨很多关于接下来日程与各种计谋的规划等等，嫣然把这么一点重要的事情给忘得干干净净！
　　不过这其实也不能够怪萱儿，毕竟当初想要与他的妹妹顾薰诺取得联系，都已经是十年前的事情了。在他的脑海里面，虽然多多少少存在着一些侥幸，但是更多还是接受了事实薰诺她不可能活着的了！
　　而眼前，一个真真切切的，一个熟悉到不能够再熟悉的一个他失散了十年！
　　一个梦寐以求，渴求寻找到她的，一个顾薰诺，他妹妹的声音，……
　　真真实实的就出现在了他的耳边！
　　“喂喂喂……是薰诺么？是薰诺吗？你是薰诺么？”眼泪止不住地喷涌而出，顾浅双眼通红着，心中难以言喻的激动地说出了他口中的话语。
　　“喂……”浅，你别哭。可惜话还在口畔，萱儿便没有再说下去了，因为萱儿很清楚的明白，此时此刻，顾浅的注意力，已经不再她的身上了！
　　没有再与顾浅戏闹，萱儿乖巧地收回了双手，静静在顾浅的身旁，听着他与电话里薰诺的交谈。 ~
　　“薰诺……，是我啊！”顿了良久，顾浅才把口头久久纠结的话，给狠狠吐了出来！这其中，压抑了十年，抑制了十年的情感，在这个一瞬间，全全部部的宣泄了出来。
　　痛苦！
　　绞心！
　　一旦回忆起，自己为了薰诺她来英伦国，上一世经历的点点种种，顾浅就不禁泪流满面。那种痛苦的经历，没有人能够感受得了！
　　一切的开始，一切的开始，其实不过是他想要见一见自己多年没有相见的妹妹罢了！
　　就这么一个简单的愿望，却是相隔了整整十年，相隔了一世！
　　他来英伦国，其实目的很简单，就是与他自己的妹妹重新聚一聚，问一下，你最近过得还好么？
　　“我是顾浅，薰诺你……那边还好么？”
　　一点点的脱口，相隔十年的，相隔了一世的重新相见。已经不清楚他内心，究竟是怎么样的情愫了，是激动，是沉默，是忧伤，是婉转，亦或者是说不出来的无言…
　　静默。
　　电话的那一头，回荡起丝丝轻微的喘息声，已经仿佛是激动得落泪的遮掩声。
　　“哥？”
　　沉默了许多时间，薰诺最后才难以置信，却又夹带了几分欣喜地叫出了顾浅了名字。
　　“嗯。”点头应答，这一刻顾浅笑的是那般的甜腻。
　　“你这小丫头可把我担心死了，你那边都怎么样了啊？”抿唇坚毅了下后，顾浅便询问其重要的事情。
　　“蓬！”
　　“砰砰砰砰……”
　　“轰！”
　　“呀！”
　　……
　　率先回应顾浅的并不是薰诺的声音，而是一连串的炮火枪支的爆炸声，紧随其后的才是薰诺的一声惨叫声！
　　“薰诺，薰诺！你那边怎么了？”一听到薰诺那传出来的爆炸声音，顾浅当即焦起了心。
　　“是大炮，不！是坦克的炮弹！我们这边已经乱套了，所有的人都疯了……”捂着耳朵，薰诺瞧着窗外恐怖的情景，朝顾浅诉说道。“我现在和几个要好的女同学，一起呆在一个酒店的嘴上层，这里面还算比较安全。不过虽然暂时没有危险，可是……”
　　“可是？”一开始听薰诺的话，顾浅就短暂的放下了心，不过越听到后面，顾浅的心就越是了起来。
　　“薰诺你慢慢说，我替你想办法！”听着薰诺话语里面有些絮乱的模样，顾浅当即既急躁，却又无奈。
　　“我和我的几个同伴，现在都呆在加的付的一家高档酒店里面，并且把门堵得严严实实的。不过过去这么多天，我们一开始准备的食物都快吃的差不多了！”
　　“我们现在都快没有吃的了，到时候……”说道这一刻的时候，薰诺话语里面的哭腔就更浓了！“哥哥，你快来救救薰诺啊，呜呜呜呜呜……”
　　越说到后来，薰诺便越是无力的哭泣了起来。
　　“而且、而且……酒店下面所有的人都疯了，他们不断围攻着酒店的大门，刚才军队的士兵实在控制不住场面，直接用坦克对着平民开火了啊！”
　　“虽然一时间轰开了一个大豁口，让前面栅栏稍微空挡了一下下，可是刚才那个一声巨大的声音……”
　　“轰！”
　　“啊！”
　　淅沥桫椤！
　　由于爆炸产生的晃动，导致天花板不断掉落小小屑屑的杂物、粉屑等东西！
　　“轰！”
　　没待薰诺话说完，又是一声坦克发出炮弹的声音响彻在电话里面！
　　“喂，薰诺你那么究竟怎么了？”一听又是一声坦克轰出炮弹的声音，顾浅虽然心中大致的了解发生了什么，但是还是不愿意联想接下来即将发生的事情。
　　有时候，脑袋太聪明，联想的太多东西，反而导致自己难受啊！
　　“虽、虽然一时间轰开了一个大豁口，让前面栅栏稍微空挡了一下下，可是刚才那个一声巨大的声音却吸引来新的一批生化兽、丧尸！这一下导致它们更加肆意的蜂拥而来了啊！浅哥哥，浅哥哥！怎么办啊？！”
　　电话那头，尽是薰诺焦急无措的慌张声！



第三百七八章 顾薰若四


　　“虽、虽然一时间轰开了一个大豁口，让前面栅栏稍微空挡了一下下，可是刚才那个一声巨大的声音却吸引来新的一批生化兽、丧尸！这一下导致它们更加肆意的蜂拥而来了啊！浅哥哥，浅哥哥！怎么办啊？！”
　　电话那头，尽是薰诺焦急无措的慌张声！
　　该死！最不愿意见到的一幕还是发生了！
　　上一世顾浅没有联系到薰诺，就已经大概第猜测到了些什么东西，却没有想到实际情况居然是这么糟糕的一幕啊！
　　薰诺，她此刻，也是正呆在加的付城市里的，军队援助的一个救助点里面啊！
　　可是呆在人多密集的军队援助的救助点里面，可并不是一件好事情啊！这其中，也只有顾浅了解它的糟糕性质！
　　这一通电话，比上一世大概薰诺更早，也难怪可以打通。不过侥幸之余，令顾浅难办的情况还是不情愿的凑了上来。
　　比如，此时此刻薰诺的情况，就令顾浅抓狂啊！要是自己此刻能够身处薰诺的身旁，该有多好啊。
　　“薰诺！听着，现在你是身处酒店里面是吧？”既然事已至此，顾浅也没有办法，此时此刻也只能够引到薰诺往正确的方向走了！
　　“轰隆隆……”又是一声炮弹声轰击的声音，响彻听筒一旁。
　　“是、是的呀！”紧紧握住手机，薰诺有些胆颤。
　　“接下来我也不知道，你还有多少时间能够跟我通话，所以你先认真听我把话说完！接下来的事情很重要，不论如何都要认真记下来！”双眸沉重着，顾浅向话筒中的薰诺，以命令的口吻道。
　　“好！”
　　“首先，最最重要的一点，马上离开酒店！因为人群聚集的地方，会引来不计其数的生化兽，总有一天军队的人会放手不住的！快！！”
　　“还有，以后的路，你跟你信任的同伴一起走。千万不要往救助点里面钻，那里面进去后，只有死路一条！原因我来不及说……”
　　“如果你有能力杀死生化兽，不要嫌恶心，破开它们的头颅，用手伸进去掏掏！如果被你掏中一粒比较坚硬的物体，也就是晶石。那么它对你的帮助会很大，没有觉醒成异能力者，它可以帮助你成为异能力者。如果已经是异能力者的……可以帮你提升精神力，以及各种好处的地方。”
　　“以上是最最重要的一些，你必须记住！”
　　“现在问你一个重要的问题，你是在家的附近么？”言简意赅地把最最重要的一点说完过后，顾浅则立马询问下接下来的问题了。
　　“唔，你怎么知道……”
　　“蓬！”
　　“呀！”紧紧捂着耳朵，又是一声极为巨大的爆炸声，令薰诺极为恐怖地颤抖！
　　“是、是的啊。薰诺我现在就是在离家里不远的一处酒店里面。”虽然听着顾浅的话有些茫然，但是此时此刻不知所措的她，也只能够听着顾浅的话了。他起码是自己的哥哥，那么多年没有相见，他不会害自己的！
　　“哥？”
　　沉默了少许时间，话筒中没有传来顾浅的声音，令薰诺她有些害怕。
　　那么多年没有相见，重新相逢，却是在……这种糟糕的世界里面！
　　虽然她也想毁灭世界，可惜这个世界里面，却又为什么存在这种糟糕的事情。
　　一个个都是这么一副样，她本来都下定决心了，可惜为什么哥哥他突然打电话给自己，自己又为什么接通了电话。
　　见顾浅迟迟未开口，薰诺一时间不知所云的，居然露出淡淡的微笑。
　　“哥……”
　　“哥哥”
　　“其实……薰诺我早就是异能力者了。”
　　“这些年,薰诺我~呜呜~过的一点都不好！”禁不住心中的酸痛，薰诺一个没有忍住，哭泣了起来。
　　“对不起，薰诺！”
　　“可不可以你多说点话，我好想你，好想你，想你……”
　　平静地落泪，顾浅惨然在笑，惨笑着昂头，任由泪水从他坚毅的脸颊缓缓流淌而下，却又假装，想要掩饰他正在哭泣的事实。
　　“浅，你别哭……”可惜不论萱儿在他身旁如何呼唤，顾浅也浑然未觉。他知道萱儿在替他擦着泪，可惜不知道为什么他的神经变的如此的迟钝。
　　“你是异能力者了么？呵呵，那很好啊，很好~这样一来，你就可以有很多活下去的几率，我很高心，很高心，为你庆幸……”虽然明白薰诺她话语里面的意思不对，是一语双关，但是此时此刻他实在是什么都不想要去追究，去过问，他只想要过得简单一点，去听听自己多少没有听过的妹妹的声音。
　　“浅哥哥，你明白薰诺我话里面的意思么？”欲言又止，薰诺双眸流露着极度犹豫的水纹，“我们是八岁那年分开的，经历的十年，薰诺我不知道……”
　　话至此，薰诺也不了解自己想要说些什么东西。此时此刻的她，只能够更具内心的感受，把心理面的话说出来……大家都明白此时此刻生存攸关之际，没有那么多时间一一的解释。
　　剩下的，只有缘分了。
　　“别离开我，我……就只剩下你这么一个亲人了啊！”不知为何，不知何时，顾浅再也忍受不住心中的委屈、痛苦，嘶声力竭地向电话里面的薰诺喊出了声。 ~“为什么一个个都是这么一副样，为什么一个个都背叛我？！”
　　“先是母亲，后来父亲……再后来。”
　　“连现在，你都要背叛我？为什么！！”
　　“我不服……”
　　越说到后来，顾浅嘶声力竭的声音却越是软弱，哭泣中的他，实在没有什么尽力喊那么大声。现在，他已经不知道，什么都不知道了！
　　顾浅虽然伤心，充满对薰诺的不舍，相见的喜悦，已经了解她话中的离别之意……在种种情绪的交织之下，他仅剩的一点理智都即将崩溃！
　　这是现实啊！
　　现实当中，历经那么多，哪一个人能够忍得住精神的压力啊。顾浅他，被十年的包袱，已经压得喘不过气，此时此刻，能够找到一个袒露心声的人，令顾浅是那么的愉悦，以及轻松……
　　可惜，希望来得越快，堕入深渊的速度也就越快。
　　“一切的一切，为什么都是这么一副模样。”
　　“为什么一个个人都是这么一副样，可恶，讨厌，恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心……”双眸空洞，顾浅一副空洞的双眸狠狠看着地面，口中只剩下无尽的低喃！
　　“对不起，浅哥哥！”
　　“对不起！”
　　“香草姐曾经和我说过，当我再一次见到你的时候，就必须做出选择。是选择简单的生活，还是……复仇！”
　　“浅哥哥，薰诺我喜欢你！”
　　“我恨你！”
　　“我不知道该对你是什么样的态度，也没有想过会再见到你，更没想过是这个时候……我现在很乱！”
　　“薰诺我有能力独自逃离出去，或许以后有机会会重新见面，但绝不是现在！”
　　“最后……去加的付城吧，竹轻芮在那。有时候误会解开了的就好，更何况是这种末日，人命不值钱的时代。你们本就是天造地设的一对，”
　　“你与轻芮，从小青梅竹马，大家都看在眼里！你喜欢他，她也喜欢你，我们所有人都知道，误会只要解开了，你们最后一定会在一起的。”
　　“就算我再不愿意，你们的婚礼，薰诺我还是会到场的哦~”
　　“还有快点哦，我可不知道轻芮还有多少生命咯。现在我与香草有别的事情，得先离开英伦国了，你也知道现在世界都乱了套，这是唯一的一次机会！”
　　“薰诺我会变强，在此之前，我们不会见面！”
　　“拜~，我最爱，也是最恨的哥哥…”
　　“你选择了香草的路么？那样……你会很辛苦很辛苦的？”话语中，顾浅带着极度的不舍。
　　“呵呵~”
　　“嘟……”
　　伴随着一阵轻笑间，一长串电话的嘟声音，薰诺挂断了电话。
　　用淡然的笑声，薰诺给了顾浅答案。她与香草在一起，那么很多他不知道的事情，显然香草已经告诉了薰诺！
　　“浅，什么事情？”瞧着顾浅一副失望的神情，萱儿插上一句话，打断了顾浅的思绪。
　　“啊啊~，没什么。”淡淡一勾唇，顾浅随即摇了摇头，示意没事。那些都是他们曾经的过节了，他的父亲把所有的事情都告诉给了香草。而此时，香草又告诉了他的妹妹顾薰诺，那么……
　　“一切都变得复杂起来了啊！”捏着眉头，顾浅大声叹着气。“一个个都是这么一副模样，把事情搞得这么复杂，为什么大家都不肯说出来。不过是说一句话而已，为什么要把事情弄得这么个复杂呢？可恶！”
　　“真的没事么？”瞧着顾浅紧锁眉头的模样，萱儿凑上小脸，真挚地看着顾浅。
　　沉默…
　　“好像也不全是！”看着近在咫尺的萱儿的脸庞，顾浅好似脑袋中突然冒出了什么烦恼的东西。虽然顾薰诺，香草，竹轻芮的事，比较复杂，但是这与萱儿暂时无关。
　　可是…
　　既然顾薰诺，香草，她们两个都这么确定，竹轻芮在加的付城市的话，那么显然她们都不会无的放矢。
　　去加的付本来就是他的固定行程，救竹轻芮，他……也会救吧。
　　虽然心底里面还是有些犹豫，但是曾经的喜欢的人，顾浅他不会这么轻易的放弃的。
　　可是救下轻芮后，萱儿怎么办？
　　“萱儿……”眼瞳微微抬起，看着一脸单纯的萱儿，顾浅有些迷茫了起来了。
　　一个是旧爱。
　　一个是隔了十年，重新相遇在一起，无比的挚爱。
　　他究竟会选择如何。
　　虽然心中已经暗暗坚定选择了萱儿，可惜……当他再一次的预见竹轻芮，他真的不会再冲动一次么？
　　他不知道。什么都不知道，也不想去想。现在还是安心休养休养一段时间吧！以这么一副糟糕的身出去，肯定吃不了兜着走的下场！
　　“笨蛋萱儿，别替我担心了，你就说你什么时候看得透我过吧。我自己都不替自己担心，你瞎操什么心啊？~”戏笑着揉弄着萱儿的小脑袋，顾浅虽然有些心酸，可惜还是假装出一副没事人的模样。
　　“最好是这样。”仿佛感觉到了些什么似的，萱儿并没有与顾浅迅速地戏闹起来，反而的，是依旧端坐在顾浅的跟前，一副心事重重的模样看着顾浅。
　　“呃。”
　　一愣，被萱儿这么一问，顾浅反而是岔了神。
　　“啊啊啊啊~，又弄乱萱儿的头发，你这人好讨厌啊……”胡乱摇晃着脑袋，却没有用手扒开顾浅的手，萱儿极力做着讨厌，却又撒娇的模样，讨着顾浅的欢喜。
　　这个小丫头……
　　瞧着萱儿晚一步回过神，玲珑可爱的模样。顾浅在这一刻才回过神，萱儿其实有些东西，心底里面已经暗暗地明白过来了，只是没有朝顾浅说出来，总是装着一副最最可爱，最最讨顾浅喜爱的样罢了。
　　她这么做的目的，是为了什么？
　　顾浅明白。心中有些感动，但却不想插穿萱儿。
　　末世，烦人的不仅仅是生化兽，而是人心！
　　以及一个个穿插着的烦人阴谋、突发事件……
　　“我去还电话。”
　　不知道此时此刻该冲萱儿说些什么，或许离开一会儿，是最好的选择了吧。
　　“萱儿陪你！”瞧见顾浅站起身，萱儿也啪了一下，起了身，黏在顾浅的身旁。
　　“没……”
　　但顾浅话还在口畔。他就察觉到了些什么。
　　一双水灵双眸紧紧盯着顾浅，萱儿不可否认的眼神，紧紧注视着顾浅。
　　“好好好，我无所谓。”耸了耸肩，顾浅随意。
　　“好啊。”轻声欢呼一声，萱儿跟在顾浅身后。
　　没走几步，跟在顾浅身后的萱儿，便一直闪闪避避，偷偷地看着顾浅。
　　“浅，你曾经说过：活下去，就足够了，我们只是小人物，多余的事情走不要去想是吧？”跟随在顾浅的身后，萱儿突然发声。
　　“是啊，有什么疑惑么？”放慢步伐，顾浅瞥眸，有些疑惑地看向萱儿。
　　“嗯嗯，萱儿我就是有些迷茫，现在好多了。想太多的确没用，那些东西不是我们该管的，我们小人物，就该有小人物的自觉，现在活着……就好。”轻淡勾唇，萱儿平静笑笑道。
　　也的确，很多东西并不是想想就能够实现的，时间会应正答案。
　　现在，还是活下去吧。



第三百七九章 生化侵袭


　　大厅。( ·~ )
　　“夏三，这个还你，多谢。”上前，顾浅把卫星电话还给了夏三。
　　然而，仅仅一刹那，顾浅就发觉空气中散发着极为浓重的气氛！在场的所有人的目光，都不经意包含着敌意与责怪，刷的一下，齐刷刷地回眸看向孤零零站立着的的顾浅与萱儿两人…
　　什么情况？
　　被大家这么充满敌意与责怪的眼神看着，萱儿只感觉到自己内心一突，有些说不上来的郁闷。
　　“嘘！快给我蹲下，什么话都不要说！”
　　嗖的一下，夏三快速跑步上前，一把勾住顾浅和萱儿的脖颈，把他们两个给压了下来。
　　“什么情况？”一脸迷惑的萱儿，当即就开口。
　　“小丫头，别说话！”一声沉怒，不知道什么时候，一名英伦士兵来到了他们的身旁，并且毫无情面的给了萱儿一句。
　　“姚特你吗啊，还说别人，你狮吼的声音连我都听得见！”
　　“草，闭嘴！”
　　夏三、和军队长官熊密，两人纷纷怒斥到一旁的一个英伦大兵。
　　“唔，呃~”一惊后，姚特也讪讪地低下了头。这个喉咙，能够怪他么，他们这群大老粗都是在军队里面吼惯了的，末日一来，突然都要变得这么小心翼翼的低声说话，都那么多年的习惯了，怎么可能一下改的过来啊？！
　　“趴下，趴下，趴下……”
　　“不要出声！不要出声！都不要出声！”
　　一声声小心翼翼的呼唤声，一名名英伦士兵、以及异能力者相互配合着，向一个个普通幸存者做着压低声音的动作。劝解着他们尽量不要出声！
　　“这究竟怎么了？”还刚环视完周围的情况，顾浅就低声顺口说了出来。
　　“看那边！”看了看一脸凝肃的顾浅，夏三伸出手指指向了远处的窗户外面。
　　“嘶！”
　　“是慕容军工！”
　　双瞳猝然大扩，顾浅一脸浓浓的恨意，在见到一头金色狼头死咬着枫叶的一瞬间，就止不住的弥漫了出来…
　　“你们都知道？”听着萱儿与顾浅两人不约而同的说出慕容家的名字，夏三微微诧异了下后，也好奇了起来。
　　“嗯。”微微点了点头，萱儿道。
　　远处的慕容家族的一个个隐刺士正在相继显现出身影，而领队的一个人，正在探头探脑，仿佛在巡视着些什么东西。而他的身后，紧随其后，五名隐刺士也相继显现了出来…
　　是慕容家族的，生化投放小队！
　　来军队的救助点，并且全副武装的慕容家族的人，那么他们的目的也只有一个：就是投放生化罐！把幸存者统统杀死，令他们变成生化兽，等一段时间后，待生化兽晋级成高等一些的生化兽后，由家族的新血完成试炼———也就是取出晶石，一大部分上交家族！
　　一连串完美的利益链条，是如此的完美，和残忍！惨无人道！
　　“可恶！”焦躁地看着眼前的一名名慕容家族的人，顾浅是又气又恨，却又满怀无奈。要是他此时此刻，有全盛时期的实力的话，他绝对不会客气，绝对早就冲上去开杀了！
　　可惜，他此时此刻身体也才刚刚能够进行初等的战斗，再加上刚才动用异能力恢复身，导致现在的精神力根本就是空虚阶段。战斗力，用零来形容也不为过啊！
　　“浅，你可千万不要冲动啊！”拉了拉顾浅的衣角，看着顾浅一脸愤恨的模样，萱儿自然清楚顾浅在想些什么东西。但，明白归明白，此时此刻顾浅他的身体状况，萱儿她可是比谁都了解呢。
　　前不久才刚刚经历一场生死恶战，这一些都是一场差距悬疑的战斗，顾浅再那么不管不顾的冲上去，萱儿她实在是不敢再想下去了！
　　“知道。 ~我的身体我自己清楚，我再怎么活，也不会不管自己的身，就那么冲上去拼命的。留得青山在不愁没柴烧嘛~”惨然一笑，顾浅回应了萱儿的话。
　　“嗯。”安心的叹了口气，萱儿点了点头。
　　“那么……”接下来该怎么办啊？
　　话没完，萱儿却一副担忧的目光看向顾浅，眼眸中的意思，如实地传递给了顾浅。
　　“呵~”尴尬勾了勾唇，顾浅则是一副也不清楚的眼神，会递给了萱儿。现在他们两个人的战斗力极度不足，不过还带混在这个幸存者的营地里面，还有一些保障的。实在不行，也只能够走一步看一步了。
　　“这么看起来，你们对慕容家军工的事，也听说了？”看着顾浅与萱儿眉来眼去地商量些什么事情，夏三若有所思地说了口。
　　“嗯。”萱儿无邪地轻点头。
　　“呃。”顾浅也点了点头，不过显然，夏三话里面的意思也有所对慕容家族了解啊。
　　“不过我也还是不清楚你话里面的，和我们了解的是不是一样。”
　　一声试探性地提问，虽然顾浅很了解慕容家族，但是末世里面的消息传递的速度已经不是那么快的了。而且关于慕容家族的事情一般都是很难得到的，并且像这种用生化罐，灭绝幸存者把他们变成生化兽的事情，他们就更应该保密再保密了。
　　那么既然如此，夏三他，不！应该说在场的人，怎么都知道慕容家族的事情的呢？
　　这么保密的事情，好似熊密他的军队士兵，和侯奈带领着的异能力者小队里面的异能力者，仿佛都是知道的？
　　难道……
　　尽管猜测，但是顾浅一转眼眸，还是已经了解了些什么东西。
　　“你个家伙啊，还真是吃不得亏的呢。其实我们，前不久才刚刚从一个幸存者营地里面逃离出来的呢！”
　　“嗯？怎么说？”没待顾浅给出回应，萱儿便已经冒出了好奇心的气泡，爬上一步，凑上来便询问了起来。
　　“喂。”虽然对萱儿这么一副好奇的模样，有些无奈，但是找夏三这么一说，其实顾浅也差不多猜测了个八成！
　　“虽然军队里面的人，更我们关系普遍不是那么的友好，但是你就没有发现一点比较奇怪的事情？”卖着关地笑笑，夏三露出一副深深的笑意。“比如这种军用卫星的电话，他们军队的人，又怎么可能借给关系不是很友好的我们呢？”
　　“你们就有没有想过这么一层的关系么？”抛了抛手上的军用卫星电话，夏三自信满满地卖着关。
　　“军用的卫星电话，只可能是军队里面的人有啊。不，或者是某个幸存者身上有，是他捡到的么？”低声嘟哝，萱儿瞎猜想着。
　　“军队里面，也是分两批人。一批是熊密为首，看你们有些不顺眼的士兵。”
　　“而另外一批，则是像刚刚那个姚特，和你们一起从另外一个幸存者营地里面逃出来的人。而这一点，也确确实实可以印证你们和军队士兵，有一点人走得很密切的原因。”
　　“而这个军用卫星电话，虽然和萱儿说的，也有可能是从别的幸存者那里借过来的。但是能够通电话，那么它上面的编码与时时序列号，都是正在变化着的，这需要人工完成的。所以，排除了是幸存者借过来的这一点，也只可能从军人士兵手里借过来的这一点可能性！”
　　“而这一批慕容家族的隐刺士，不是刚好来这里投放生化病毒的。”
　　“而是———”
　　“来斩除后根，杀掉你们这么一批人的！而原因，则是……”话至此，顾浅也没有再说下去了，原因的话，自然是各种各样的。并且属于一劳永逸的事情。
　　“喂，臭狐狸，萱儿还在想呢！萱儿知道你聪明，也不用这么快就揭晓答案吧。起码让萱儿我一点点总结出来嘛，这些东西，萱儿还是知道的啊啊！”憋屈着小嘴，萱儿一脸愤愤地怒嗔地看着顾浅。
　　“等你这个小妮想出这些答案，天都要黑了！再说，没时间给你慢慢想了。”瞧着萱儿一脸想要闹的模样，顾浅讪讪地退了退萱儿的额头，把她的怒气给压了压。
　　“靠，顾浅，你的假设太大胆了吧？这么离奇的事情，你还真敢说啊？”听着顾浅的话，夏三可是愣了有愣神啊。这么奇葩又糟糕的经历，确实是真的，但是他一直以为，只要他不说，就不会有人能够说得出来，也永远不会有人知道啊。
　　“这种时候，不大胆猜想，那还什么时候猜想啊？”
　　“还有……细节决定成败。你们的细节向我展露的太多太多了，这种事情的证据，已经也很明显了吧~”顾浅笑笑，朝夏三解释道。
　　“真够变态的啊！”依旧呆愣愣地看着顾浅，夏三的脑袋一时间还真处于当机状态，连想接下来说些什么都一时间忘记了。
　　“喂，他们动了！”
　　“全员，战斗准备！”
　　听到远处狙击手做的哨兵声响，熊密当即轻声一呼，一个战斗预备的手势，立马打向全员。
　　“准备！准备！准备……”
　　低到不能够在地的声响，一个个英伦士兵有条不紊的做着战备姿势，他们已经了解慕容家族的残忍以及灭绝人性般的邪恶！
　　与他们这群异能力战斗，生死，仅在一瞬间！
　　“真够麻烦的，明明不关我的事情。为什么就是要把麻烦惹到我的身上来呢？”一想到那些残兵败将，以及一个个幸存的异能力者，狼狈地逃进他的幸存者聚集地，熊密就一肚火。
　　而且听说了慕容家族灭掉他们幸存者营地后，他的脸色更甭提有多么的糟糕了！原本他就已经被上层一点音讯都没有，给弄得火的不得了。而过后，更加因为姚特那一批英伦士兵逃过来，并且把一系列糟糕的境遇和自己说了下后，熊密更是心情糟糕到了一个地步！
　　熊密他明白在姚特他们一批残余的士兵的告知下，他已经被卷入一件很烦很烦的阴谋当中，而且他已经是逃都逃不了的境遇了！
　　“烦！”怒嗔着敌视外面的慕容家族的隐刺士，熊密不禁向后看了身后的士兵，与顾浅、萱儿等人……
　　“烦人！”
　　虽然口头上面满是牢骚，但是熊密心底里面还是有一颗军人的魂。
　　“慕容军工这些恶心的家伙，居然发战争财，连幸存者者都不顾？恶心的人类！”双眼赤红，熊密嫉妒憎恶地看着外面的一个个混蛋。
　　“熊密，看起来这一次我们……凶多吉少啊~呵呵。”惨笑间，侯奈匍匐蹲走到熊密的身旁，看着外围的情形，笑呵呵道。
　　“哼。”没有移开目光，熊密一双眼眸还是仅仅锁定在外面的家伙，却有些不情愿的哼了一声，以示回应。
　　“其实我并不是看不惯你们异能力者……”
　　“嗯？”熊密这句话一出口，侯奈当即饶有兴趣的回眸看了眼熊密。
　　“我看不惯的是你们的人，现在是战争了！你们居然还没有做好觉悟，我的士兵，一个个也是生命啊。你们就真的理所当然仰仗我们要到什么时候啊？你们就一点没有自觉么？！”看不惯地瞄了眼侯奈，熊密厌弃道。
　　“记住，我们士兵也是有生命的！我不管别的长官是什么样的，但是……我的身后，我身后的那一个个士兵，都是我的兄弟，我的同伴！！作为长官，我有责任承担起他们生命的义务、和责任！我不会轻易放弃任何一个士兵的生命的！”
　　“战争打响，我不会再庇护你们。你们只是我们的附属品，我的兄弟命，才是我会照顾的！”
　　“我已经是去太多太多，唯有兄弟，我不想要再失去！”
　　“至于我失去的，由我的双手讨回来！”
　　……
　　“侯奈啊，你失去的那些，是不是你也该替你的兄弟讨回来！毕竟他们都是信任你，相信你，把他们的性命交付在你的身上、手上，你就那么……回应他们么？！”
　　“战争，是天堂，是地狱！”
　　“是生，是死！”
　　“是一线生机，是无尽深渊！”
　　“命令，我服从！”
　　“生命，我信仰！”
　　“最后，我死亡！”
　　“剩下，同伴！”
　　静默少许时间，熊密一双深沉的眼神，看着侯奈。他不知道自己这番话，能够传递给他的有多少？
　　“我就算死亡，也有我的战争信仰！”
　　“你的战争信仰，又是什么？找到了么？”
　　“呵呵~，希望在你找到之前，不要就这么简单的消失。你是异能力者，你肩膀上的担，比我多得多。如果我……希望你带领我的兄弟，迈向正确的路途。”
　　“糟糕的世界，崩坏的世界！我们究竟为什么还活着？”
　　话罢，熊密便沉肃起眼眸，观察着外围慕容家族隐刺士的行动。没有再说话。
　　“战争信仰么？”
　　“呵呵，这个东西，我好像还真没有呢~”
　　思绪勾唇，但侯奈的微笑中，却多了几分无奈。一切都是发生的那么快，前些天的他，不过还是一个碌碌无为的打工者，每天考虑着生计问题，考虑着不要被炒鱿鱼就已经很好了。
　　可惜，一转眼，末日来临，战争打响。所有活人，被迫参与到这么一场血腥的斗争当中。
　　而自己，居然不知道从什么时候，开始要考虑起来自己为什么什么而活。考虑自己为什么战斗，战斗信仰又是些什么东西？
　　这些东西，是该他考虑的么？
　　可是……
　　回头望望自己的兄弟，侯奈又发现一个个生命，又好似在他的掌握之中。经历了一路上的磨难，他们很多人都已经不知不觉地把自己的生命交付在自己 的手上面了，自己就真的那么轻易不管不顾么？
　　为什么向前，是这么难 的一件事情呢？
　　侯奈从来没有过考虑过这么多的事情，原来……向前进，是这么困难的事情啊。“好困难啊……”无奈吐声，侯奈此时此刻，只剩下这些了。
　　要是有谁能够带领自己，他们这批人，该有多好？也不用他考虑这么多的事情了啊。可惜没有！
　　“战争信仰么？这是属于一个领导者，该思考着的问题。但……还是先过掉眼前这么一关吧~”无奈摇摇头，侯奈还是有些心烦意乱。很多事情，他都无从抓起，一切都只能够顺势而来了吧。
　　走一步，看一步吧。
　　“蓬！”
　　一块一楼巨大的玻璃幕墙破裂的声响，突如其来地响彻整个楼层！
　　“草，被发现了，干！”
　　“开火，开火！”
　　“杀，干翻他们！”
　　……
　　“轰！”
　　“草，开火，开火啊！”端起手上的m14步枪，熊密便率先发射了一枚榴弹，笔直笔直地朝一个阴影轰击了过去！
　　“磅！”
　　火花四溅，被榴弹轰中的一个阴影，瞬间被一团火花包围在了其中！
　　“成功了么？”看着一枚榴弹狠狠地击中目标，熊密少有的幸喜了下下。
　　簌！
　　冰刃！一片半圆，闪烁着冰蓝色光芒的冰刃，嗖的一下，从火焰中窜了出来，并且目标直逼熊密！
　　“嘁!”眼见危险将至，熊密也没有傻愣着，而是急速往右打算躲避。可惜冰刃的速度实在是太快了……
　　躲无可躲！
　　那枚冰刃，就仿佛长了眼睛那般，仅仅偏移了一下，便直冲熊密的脑门！
　　“锵！”
　　火剑一挑，侯奈便把突袭而来的那枚冰刃给带偏了出去！
　　“呼呼呼呼……谢谢！”惊吓之余，熊密微微偏头，向一旁的侯奈表示了下感谢。也幸好侯奈在他身旁，不然刚才那一击，他绝对躲不了了！
　　“突突突突突突突突突！”
　　“轰！”
　　“杀！”
　　“草草草草……给老狠狠的杀，不要在意弹药了！生死在此一举，没有什么好在留念的，我们只有搏一把了！”
　　“杀他吗的，给老狠狠~干！哈哈哈哈哈哈……”
　　怒号着，被刚才那一击冰刃给惊的一身冷汗的熊密，当即咆哮起来，愤怒地朝楼下不管不顾地开起了火！
　　由于被慕容家族的隐刺士，打破了巨大的玻璃幕墙，一只只原本被困在外面的生化兽，已经肆意的冲过了防线，在一楼已经肆无忌惮的横行了起来！所以，弹就算没有打到隐刺士，也能够解决部分生化兽、丧尸！
　　而占据着高地的英伦士兵，有着据对的对下优势！
　　“该死！慕容家族的隐刺士，不可能那么简单的！”瞧着被动挨打着的慕容家族的隐刺士，顾浅有些颇为震惊！“慕容家族的隐刺士，一向是他们家族贵重的资源，不可能这么莽撞就冲进来。而且……他们一个个天资聪慧，不可能这么笨！”
　　有阴谋！
　　不好！
　　“上面，所有人注意上面！”
　　“蓬！”
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　几乎在顾浅呼喊出声的同时，五楼的玻璃幕墙，也纷纷爆裂开来。并且伴随着簌簌簌簌的突袭声，一道道黑影闪现了出来！
　　“哐啷！哐啷！哐啷！哐啷！哐啷……”
　　伴随着一声声丁零当啷的金属罐的碰撞声，顾浅额头上的冷汗瞬间，不禁流了出来。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　随着嘶嘶嘶嘶的口气泄漏声，一团团白色的烟雾升腾了出来！
　　“该死，是生化罐！所有异能力者，用精神力形成一层薄膜来阻挡！”
　　“普通幸存者不要慌！用湿毛巾捂住嘴，以及用湿毛巾堵在生化罐！军队的士兵，带起防毒面罩，突击步枪略微盯着隐刺士的面具狠狠打！”
　　“接下来，就看各自的命了……”
　　“慕容的人，是要把我们干净杀绝，想活下去的人，就———杀！！”
　　“萱儿，跟着我！”
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……该死的慕容，在我顾浅面前，你们全部都得死，都得死！”
　　在慕容家族的隐刺士投下生化罐的一刹那，顾浅便有条不紊的组织起反击，并且一蹬歩，直逼眼前的三名隐刺士，就猛打猛冲了上去！
　　“那个家伙是谁？”
　　“疯！”



第三百八十章 残酷战斗

　　“那个家伙是谁？”
　　“疯子！”
　　熊密诧异地望了眼侯奈，而侯奈也看看熊密，有些无言笑了笑。 
　　“但是，他说得对……”
　　“小幼崽们，有想要活命的么？”
　　“有想要干翻这些畜生的么？”
　　“有想为自己兄弟复仇的么？”
　　“有么？！”
　　“那就把仇恨的火焰，彻彻底底的宣泄在这些畜生的头上，对这些家伙，你们不需要同情，不需要愧疚……”
　　“有的，只有”
　　“杀！！”
　　“突突突突突突突突突突！”
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　疯狂地端起m14，s80，sr……五十余柄步枪，突突突突突地，毫无保留地宣泄着火龙地怒火着！
　　军队的士兵本没有这么多人，可惜在性命攸关之际，连普通的幸存者也参与到这一场生死战斗之中了！
　　“轰轰轰！”
　　一枚枚高爆手榴弹毫无顾忌地往五层楼上扔了上去！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗噗噗……”
　　在没有防备下，数名隐刺士还在隐身之际，就已经被高爆手榴弹给炸成了肉沫。化为漫天的肉沫，不断下落在每一个活生生的人的脸上……但是，没有人在意，因为他们都沉浸在了杀人的疯狂之中！
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀杀……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　戏笑声，疯狂杀戮声，切割血肉的声音……已经弥漫彻了整个大型购物商城。到处都在进行着杀戮！
　　“草，我们的行踪怎么会暴露的？”看着从五楼下降的隐刺士部队，被一枚枚高爆手榴弹轰成肉沫，隐刺士的长官，慕容璐当场在一楼双眼怒红了起来。
　　“长官，我们从五楼突袭的小队，损失了一半以上！”
　　一道身影扭曲，一名隐刺士手下，诡秘地出现在了慕容璐身畔，低头汇报着。
　　“嘁，都是那一个家伙害的！如果不是他，我们应该能够瞬杀场上所有的人，也不至于伤亡这么惨重。”恶狠狠地看着正在二楼，最前线战斗着的顾浅，慕容璐牙根已经渗出了血！
　　这个计划是他们内部拟定的，被泄露给那个外人的几率根本没有，那么唯一的解释，也仅可能是顾浅他以自己的脑子想出来的！
　　“嘁，聪明的脑子么？哼，我马上就把你变成死人一个！”分析了下自己的失误，慕容璐当即把顾浅是为了眼中钉，肉中刺。不除掉他，他极为不快！
　　“切，吩咐下去，好好照顾害我们损失惨重的那个混蛋，至于两个领头的家伙，我亲自出马！”撇撇嘴，慕容璐极为不爽地看了眼顾浅，但是碍于大局，他只能够优先干掉实力不叫中坚的侯奈、以及领头羊熊密！
　　“簌簌”
　　身影一阵扭曲，慕容璐瞬间消失在一楼大厅。()
　　“隐刺士听令，计划更改。偷袭任务失败，大家不用再装了，全部投入到战斗！杀！”慕容璐手下一沉眼眸，向对讲机里面大声吼道。
　　佯攻，一向不是聪明的隐刺士他们想去做的。可是眼下五楼降下的隐刺士部队，居然损失颇为惨重，那么偷袭的任务已经失败。无奈之下，他们也只能够去……佯攻！
　　可是！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　“我们慕容就是狼，孤高的狼，桀骜的狼！狼难道可以被这些卑微恶心的蝼蚁们玷污么？不行！”
　　“所以，干净杀绝！”
　　“哈哈哈哈……杀！”
　　纷纷应声，处在一楼，被枪支弹药压制的节节败退的十名隐刺士，当即狂笑一阵！一名名隐刺士用力一摆手，火花爆炸中，一个个消失在一楼大厅，直扑二楼！
　　他们只是想要轻松一点完成任务，但是如果像碰到这种糟糕的，需要硬碰硬的情况，那么他们也是不会后退的！
　　慕容的人，都是一匹匹狼，狼勇于战斗！高傲桀骜，藐视一切生物。
　　“哐！”
　　一柄火剑狠狠地抵挡，擦出一连串的火星！
　　“熊密，你换弹夹的速度怎么那么慢？！”抵挡了一下其中一名隐刺士的攻击，侯奈焦躁地吼声道。
　　“吵毛，老子这就来！”
　　“蓬！”
　　“噗嗤！”
　　子弹出膛，穿体而过，一气呵成。被侯奈纠缠中的隐刺士，愣是没有想到自己的异能力盾，居然会被击破？！
　　“蓬！”
　　“哐～”
　　一声强烈的子弹出膛声，一名准备偷袭侯奈的隐刺士当即被轰飞了出去。
　　“草你姥姥，熊密你什么时候变的这么猛了？”没有来得及回头，哐的一声，侯奈又用他的火剑对磕上了一名隐刺士。
　　“蓬！”
　　横举枪管上包裹上突刺的巴雷特重狙，熊密也灵活地带偏了一名隐刺士的砍击！
　　“老子一向猛，用不着你的夸奖！哈哈哈……”
　　手举巴雷特重狙，一刀划出，枪管前方包裹着的凸刺，当即划过一名隐刺士的腹部！
　　“嗤！”
　　鲜血汨汨流淌，一名隐刺士有些惊诧地看着熊密。“这怎么可能？不是异能力者，居然战斗力这么强？”
　　“小罗罗们，叫你们的老大出来玩玩？”
　　“没有经历过战场，在温室里面培养出来的花朵们，你们离老子我的差距大了去了！”
　　“你爷爷我可是从血淋淋的战场里面爬出来的恶鬼，战场上，真正的战士可都没有什么花拳绣腿，一个个都是实实在在的真枪实刀。你们这些小嫩芽，哭着回家找你娘去吧！哈哈哈哈……”
　　一举巴雷特重狙，没有瞄准，心到扳机扣！一甩重狙，子弹便腾飞而出……
　　“噗嗤！”
　　爆头！
　　一名打算偷袭他手下的隐刺士，就在刚刚显身的一刹那，一枚重狙子弹，便结果了他的性命！想要偷袭，却反被偷袭！
　　“蓬！”一横巴雷特重狙，用抢上带着的突刺格挡下一名隐刺士的攻击。
　　“锵！”左手拔刀，腰间的一柄军刀瞬间出鞘，熊密用力一抬头，便把直斩他头颈的一柄刀刃给砍飞了出去。
　　“力气就这么点？小娘鱼！”不屑地勾勾唇，熊密厌恶地看着那名隐刺士。“我的肌肉可是一点点训练出来的，你们那些什么破异能加持的，无聊！”
　　轰！
　　脚步一蹬，右手举枪一甩，把还在纠缠中的一名隐刺士给格挡了出去。甩狙，“蓬”，一枚子弹瞬间腾飞出枪膛……
　　“哐！”
　　击飞。
　　“熊密，身后！”焦急的声响，侯奈虽然与眼前的隐刺士战斗着，但是他还是环视着场上的战局着！
　　“嗯？”
　　“呃！”
　　双瞳猝然大扩，熊密在听到侯奈的声响的一霎，就感觉到了情况的不妙。可惜……
　　“噗嗤！”
　　一条闪烁着血红色的晶莹光芒，霎那间，从熊密的后背飙飞了出来！
　　“可恶！”举枪，全回身，熊密紧紧捏着巴雷特重狙，把尖头的突刺，试图砍向身后的敌人。
　　簌！
　　一扭身，黑影逃离。
　　“不是异能力者的家伙，就少在这里狂妄了！哼，废物们！”沉冷眸子藐视着在场的所有人，慕容璐冰冷如千年寒冰的话语，狠狠钻进每一个人的心头。
　　是五级大能力者！
　　“是五级大能力者！”侯奈有些惊恐道。从慕容璐他身上展露出来的精神力波动，侯奈清晰地差距出了他的实力。
　　“五级？那又怎么样？！”额头上冷汗一滴滴地下落，但是熊密愣是不屈地依旧直立着。
　　“不是异能力者，居然还有这么强大的实力，真是了不起啊。实在是佩服……才怪！”邪眸笑着，慕容璐依旧一副嘲笑的模样。
　　“现在这个时代，是异能力者的天下了，曾经的强者，在这个时代，都是垃圾！”
　　“垃圾，就该去死！”
　　一蹬，慕容璐飞掠向前。
　　“小兔崽子，那就来见识见识，曾经的战士的实力吧！”也是淡淡一勾唇，熊密火在心底，但却没有发泄出来。“究竟谁才是真正地强者，就来拼一下吧。”
　　“熊密，跑，你不是他的对手啊！”看着熊密傻乎乎地，不知道敌人实力，就这样子冲上去，侯奈实在是吓呆掉了。
　　一个是大能力级别的强者，另外一个，是曾经的战士。连异能力者都不是。这不是找死么？
　　这么悬殊的战斗，侯奈实在是看不出熊密有任何赢的机会！
　　“哐！”
　　雷剑，与巴雷特重狙的刀刺，格挡在一起。
　　“拼力量么？那老子喜欢！”戏笑着，熊密一步一步地往前。愣是把慕容璐给逼的节节败退！
　　“嘁，一头蛮熊！”眼神中微微露出惊恐地目光，慕容璐实在是没有想到，在比拼力量上，他居然会稍逊一筹！
　　撤退一步，一扭身，慕容璐消失在熊密的眼帘里。
　　遁迹！
　　慕容璐遁迹，消失。
　　“切，胆小鬼。你不出来就不出来好了！”贼笑一声，熊密迅速撤退到侯奈的身旁，取出一个弹夹，准备更换！
　　“哼，我会让你如愿以偿么？！”
　　眼见机会，慕容璐怎么可能轻易放过？一个脱离隐身，他就打算把雷剑，直刺熊密的心脏…
　　簌！
　　一个黑影瞬间飞向慕容璐的眼帘。
　　什么东西？
　　一惊，慕容璐没有瞧清楚熊密向他扔的究竟是什么东西。不过应该是不危险的东西，瞬手就拍掉了！
　　是弹夹！
　　是空弹夹！
　　“该死，中计了！”
　　目的无疑是为了引他出来。
　　在拍掉黑色物体的时候，慕容璐看清楚了那个黑色物体原来是弹夹，而当他转念想明白的时候，却已经慢了！
　　“去死！”
　　突刺，手举带尖刺的巴雷特狙击步枪，尖刺便直勾勾地刺向慕容璐的喉颈！
　　异能力者，只有释放异能力的时候，防御，攻击才是最强大的。而没有来得及释放异能力的，身体不过也还是肉躯罢了！
　　“嘁！”偏头，慕容璐眼见形势不好，连忙一个扭头，可是他并非完全躲了过去……
　　“噗嗤！”




第三百八一章 异变

　　“噗嗤！”
　　尽管要害的头部被闪了过去，可是他的肩膀，却被重狙上面的突刺，给刺中了！
　　鲜血一滴滴地从慕容璐的肩膀上落下……
　　沉冷恐怖的眼神看着熊密，慕容璐从没有想到，自己居然会被一个非异能力者逼迫到如此的地步。“是在是可耻啊。我要把你碎尸万段！”紧紧咬着牙，慕容璐恶狠狠地说出了口。
　　“你……就凭你，能够办得到么？”
　　“就凭你这种，连死亡意识，都没有准备好的家伙。能够杀得了我？”
　　“呵呵呵呵呵……在我的眼里，你们这些所谓的异能力者，就是所谓的过家家的游戏罢了！”
　　“真正的战斗，真正的战斗意志，你有么？”
　　“我是战士，我崇尚战争信仰。”
　　“我的战争信仰，就是：一头扛着重狙的熊，近身能够搏斗，远距离……能够一枪毙命。永远不会有花拳绣腿！”提了提沉重的巴雷特重狙，熊密冷峻道。
　　“切，不得不说，我的确小看了你。没想到区区一个非异能力者，居然能够和大能力者的我抗衡这么久，不过……从现在开始，我就再也不会对你有一点点的客气了！”一沉目，慕容璐已经转变了当初的戏笑脸庞，转而的，是一副凝重，把熊密当成相当的对手了。
　　“轰！”
　　精神力一爆发，在场的所有异能力者，都能够感觉到慕容璐的精神力更加强大了几阶！
　　大能力，巅峰！
　　五级大能力，巅峰！离六级异魂，只差一点点了，可见他的实力何其强大。
　　“没必要我多说了吧？”看了眼熊密，慕容璐冷笑勾着唇。
　　“呵呵，不用了，我不想知道你究竟有多么强大。也不屑于知道！”从旁人的异能力者的目光里面，熊密已经知道了慕容璐他已经又变得强大了几分，但是对于究竟沙场的他，无所谓！
　　“不论实力有多么的强大，保持一颗已经死亡的心是很重要的。因为我的心早已经死了，所以不会跳动想心脏，又怎么还会害怕一次死亡呢？呵呵～”
　　一切的一切，在熊密的眼里，都是视死如归罢了。
　　“来吧，生死早已确定，我违抗不了上帝的旨意。(sUgOM)是不是上帝要灭了我这只狂熊，听天由命了，哈哈哈哈哈哈……”
　　“来战吧！”
　　一蹬，丢弃了左手的军刀，双手紧紧握着巴雷特重狙，猛地冲步上前。
　　雷极影！蹬，刷的一下，比熊密快了不知道多少倍的速度接近了他……
　　横斩！双眸大凛，熊密挥舞着重狙上的尖刺，撩向慕容璐…
　　偏身，慕容璐轻巧躲过！
　　雷雨利刃！一甩手，慕容璐丝毫没有客气，一个雨系异能力瞬间脱手。
　　“嘁。”无奈一个滚地，熊密仓促地躲闪着慕容璐的异能力。
　　异能力者，与非异能力者间的差距，就在这一刻，十分明了地体现了出来！
　　突袭！
　　一滚地，熊密便紧促地一蹬，追着慕容璐就上。
　　熊密他十分明白自己的保障，就是自己手里面巴雷特重狙里面的几发子弹，他不可以随便用掉。不然，死亡的就只可能是他！
　　雷遁迹！
　　慕容璐眼见熊密离他的距离十分接近，他也没有打算近身格斗，他已经尝到过熊密的近身格斗是何其的了得。战场上，没有什么猥琐尊敬，只有胜利者！
　　“切！”焦怒的一吼，熊密迅速地做好防守准备，时刻注意着周围。
　　“刷！”
　　恶风来袭。
　　后面！
　　一甩重狙上的尖刺，便直勾勾地砍向身后！
　　“呼，还真够反应灵敏的！”偷袭不成，慕容璐就打算侧身躲避！
　　“机会！”
　　对于久经战场的熊密来说，差距战机的能力，已经到了驾轻欲熟的地步了。因为，慕容璐在躲避的一刹那，他的身姿停顿了，并且他的躲避路线，已经确定，不容更改了……
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　……
　　毫不犹豫的扣动扳机，熊密尽数把单机里面的狙击子弹，全数倾泻而出！
　　“锵锵锵锵……”
　　雷盾墙！单手一甩，虽然困难，但是子弹尽数被抵挡了下来。
　　“嗖！”
　　雷灵魅影！踏步，慕容璐瞬间提速…
　　雷剑一闪！
　　血线彪飞，头颅划空！
　　“咕噜噜噜噜噜噜…”
　　寂静！
　　沉默！
　　胜负已分。
　　熊密与慕容璐决战，实则仅仅刹那之间。
　　“咕噜噜噜。”头颅落地，滚落至侯奈的身旁…
　　“呵呵呵……我就说嘛。非异能力者，怎么可能是异能力者，而且还是大能力者巅峰人的对手呢……”
　　呆滞地望着脚跟旁的熊密脸庞，侯奈一时间有点岔神。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”傻笑勾唇，侯奈这一会儿，已经不知道自己究竟该做些什么事情了。
　　熊密，虽然跟他们这些异能力者不合。
　　可是……一切的一切，都不过是建立他的信念之上的。
　　呵护，爱护，保护……自己的兄弟，难道有错么？
　　熊密他已经失去了那么多，唯一剩下的或许只有兄弟，在场的所有人都不了解他，又为什么要憎恨他呢？
　　他毕竟已经死掉了啊？
　　呵呵…
　　实际想来，熊密他的人其实还算蛮好的，他总的来说还是很照顾那些普通幸存者的。而且一切对人，都是公平的。
　　虽然有些小坏，不过那都是玩笑罢了。
　　而且他总是选择大义，都是一致对外，摆在最眼前。
　　在他们一群人，从慕容那些人那边逃离的时候，熊密他明明知道他们的处境，他也完全可以选择不鸟他们这么一群残兵败将。可是熊密没有这么做，而是最后的最后，虽然有些不情愿，不够最后还是选择接纳了他们的人。
　　这么一个，好人。
　　为什么最后，却死了。
　　而他这么一个懦弱的人，最后却还是活着呢？为什么呢？
　　“噗嗤！”
　　“唔！”怎么了？
　　近在耳畔的一声，血肉切割的声音，突兀地响起！
　　“怎么了？”呆滞的抬眸，可是一个身穿英伦军服的士兵，已经被贯穿心脏，倒在了自己的面前！
　　“猴哥，你在发什么呆呢？我们的性命可都托付在你的身上呢，你死了，我们这些兄弟怎么办？呵呵……”
　　“再不愿意，也请打起精神来！”
　　“不要……”
　　被慕容璐一剑贯穿心脏的姚特，一点点从剑上滑落出来，血已经止不住地染满了地砖！
　　死的人，是姚特！
　　他之前遭遇慕容隐刺士袭击的时候，也不过是一个小兵，在一路上给予他和夏三极大的帮助。可是最后为什么连他也死了……
　　“死了，死了，大家都死了，为什么我还活着……”
　　“喂喂，姚特，你没必要死啊。给我醒醒啊，醒醒啊！”呆滞着双瞳，侯奈一点点上前，摇晃着已经不省人事的姚特，企图把他唤醒过来。
　　“猴哥，醒醒、醒醒啊！熊密死了，你再这样子下去，谁来组织我们啊？”一闪身，夏三与几个同伴堪堪抵挡着慕容璐的攻击，而其中一个同伴，则户口婆心地劝导着侯奈尽快清醒过来。
　　“侯奈，你还想要夏三、或者其他人也一起死掉么？”
　　“猴哥！”
　　“侯奈！”
　　“那些关我屁事，反正最后我们都会死，我们根本不是慕容家的人的对手啊！”沉沦着双眸，侯奈又低下了头，默默地看着死去的熊密、姚特、以及一名名他死去的兄弟的脸庞……
　　世界既然都变的这幅模样了，又有谁会在意他？
　　不会有人啊。
　　那么死了，也不会有人在意啊。
　　“我受够了，我收购这样的生活了，我受够了，我受够了，我受够了，我受够了，我受够了，我受够了……”默默念叨，此时此刻的侯奈已经丧失了生存的目标，仅剩下的，只是但求一死吧。
　　一路上，见到各种各样残忍的画面，残忍的景致，惨无人道的人心，为了生存，他费劲各种各样的心思。但是……现在他累了，他想要睡觉了……
　　死，让我死吧！
　　“死，我想要死，谁让我去死啊！”
　　咆哮地吼出了自己的心声。“我只想要死啊！呜呜呜呜……”
　　最后，侯奈在不甘、胆怯、懦弱、无力……地哭泣。
　　“末世，这个世界糟透了，我要毁灭它，我想要毁灭它！”
　　“轰！”
　　一双妖异，好似猫瞳的金色眼眸突然睁开，扩大，扩大，再扩大……




第三百八二章 深渊恶魔！

　　“轰！”
　　一双妖异，好似猫瞳的金色眼眸突然睁开，扩大，扩大，再扩大……
　　“这个世界糟透了，恶心的世界，毁了它，毁了它，毁了它！！”
　　一双金色的兽瞳，一点点抬起，冷冷地盯着正在被地挡在外的慕容璐。(sUGom)
　　“该死，是半觉醒者！”
　　噔噔，察觉到一丝丝恐怖的精神力波动的同时，顾浅便往后连连退后，抽空瞧了眼一旁究竟发生了什么事情。
　　可是这一瞧，不瞧还好，一瞧还真把他吓一跳呢！
　　一度半觉醒！
　　二度半觉醒！
　　三度！
　　四度！！
　　四度，半觉醒！百分之三十！
　　四度，半觉醒！百分之五十！
　　四度，半觉醒！百分之六十八！
　　侯奈的半觉醒状态还在一点点的升级当中！
　　“浅，侯奈要快突破五度觉醒了！”虽然萱儿在配合着顾浅，但是她也察觉到半觉醒那恐怖的精神状态了。
　　半觉醒状态，突破四成，就已经有迷失自我的危险了。虽然没有清眼所见，但是据顾浅所说，若是半觉醒状态抵达了五成，那么那个人就应该算是彻彻底底的迷失自我，并且再也回不回来，找不回身为人类的自觉了！
　　“我知道，可是我这边脱不了身啊！”焦急大号，顾浅心情此刻可谓是糟糕之极，他自然比萱儿还清楚半觉醒过度，会造成什么样的后果！
　　他告诉萱儿的还仅仅停留咋初步阶段，理论上的说明，但是实际上半觉醒失控、暴走后的恐怖，是无论谁都控制不了的！
　　“飕飕飕飕……”
　　闪剑突袭！
　　一名名隐刺士不断施展近战剑技，突袭攻击向顾浅。
　　“砰！砰！砰！砰！……”
　　伴随着枪声响起，顾浅手上的两把usp不断向一众隐刺士开着火！
　　刷！
　　顾浅身后突然寒光一闪，一道剑芒瞬间破芒而出！
　　“小心！”
　　“冰锥！”娇嫩的右手一甩，萱儿一枚低级的冰锥瞬间莹然而出，锋利的冰锥直逼打算偷袭顾浅身后的隐刺士！
　　“该死……”眼角余光看见冰锥来袭，这名隐刺士当即脚下一顿，聚集起异能，打算硬抗下这一击冰锥。
　　可是……
　　“砰砰砰砰！”
　　一扭身，顾浅看都没看，就冲身后的敌人脑袋连开四枪！前面三枪破开了隐刺士的防御盾，而最后一枪，直接爆了这名敌人的脑袋！
　　“萱儿！”
　　“嗯，知道”
　　还没待顾浅话完，萱儿就已经朝前迈出一步，来到了顾浅的身旁。()
　　错身！
　　两人一个错身，顾浅便与萱儿交替了位置。
　　“锵！锵！”
　　两柄手枪上的刀刺，锵锵两声，格挡住了打算原本看向萱儿的剑！
　　大惊！两名隐刺士难以置信地瞪大着双眼。他们实在是想不明白，顾浅与萱儿他们两个怎么会配合的那么默契？居然可以一点前兆都没有的，就可以知道对方想些什么东西？
　　“呵”轻笑一声，萱儿心底好笑。要是他们两个真的有那么默契，萱儿她也早能够知晓顾浅他的心底里面究竟在想些什么了，也不用弄得她总是手足无措。也不会老是被顾浅玩弄、逗弄了！
　　而他们两个之所以能够如此默契，也多亏了他们两个人的精神契约，可以相互迅速地知晓对方的处境。把自己看到的情形，事实告诉给对方，如果有危险，也是能够提前一步告知到对方。
　　“冰锥！”
　　一枚冰锥，逼退一名隐刺士！
　　“砰！”
　　抽空，一声枪击。顾浅逼退了一名隐刺士。
　　顾浅与萱儿短暂地偷得一丝丝的空闲。
　　由于晶石的极度不足，萱儿不能够再像以前那样大手大脚地靠吞噬晶石，释放那些大威力的异能了。
　　而顾浅也由于身体行动不便，引以为傲的近身格斗也发挥不了原本应由的威力，只能够靠枪支的威力，艰难地逼退隐刺士，和靠配合杀死隐刺士了。
　　“浅！”察觉到身旁的巨大变化，萱儿一时间胆颤了起来。
　　“我知道！”他们两个都被隐刺士纠缠着，没有丝毫空去理会侯奈那边的情况。尽管他已经即将步入五度半觉醒，四度的临界点……可是不论是萱儿、亦或者是顾浅，都实在是腾不出手去挽回侯奈的觉醒啊!
　　“萱儿，待会儿听我命令，逃！”
　　顾浅并没有告诉萱儿半觉醒的本质，也没有告诉过萱儿半觉醒，究竟是一个什么东西。要是等萱儿亲眼目睹后，那么一切都晚了……
　　他可不能够拿两人的性命开玩笑啊！
　　“为什么，我们现在场上的情势还处于势均力敌啊。没有必要逃啊！”环顾场上，由于全力迎战慕容家族的那些人，甚至连普通幸存者也参战。尽管一开始生化罐的泄露令很多普通幸存者变异，但是后来生化罐被异能力者紧急堵上，也就进入了白刃战！以硬碰硬的阶段了。
　　“我并不是说这个原因，我更在意的是侯奈即将突破四度半觉醒，到时候他可是恶魔，一个真真实实的恶魔了！”说话间，顾浅话语中毫不掩饰地流露出深深地恐怖。
　　他可是见识过半觉醒暴走，的恐怖性的啊！
　　“听我的，留下来，对我们绝对没有好处！”顾浅也是综合考虑了很多情况，才下达这个指令的。
　　要不然慕容家族的人，近在咫尺，他是不会退却的！
　　“那好吧，萱儿听你的。”瞧见顾浅虽然以双枪远战、近战皆能，但是萱儿也明白，顾浅这么一副战斗，已经是极度费力的了。毕竟他的身体上的伤口，也才刚好不久。若是伤口再裂开来，那么情况可就又糟糕上许多！
　　“砰！砰！砰！砰！……”
　　“夏三，叫上所有兄弟，快逃！”
　　一甩枪，萱儿配合顾浅抽出空挡，连忙退步，朝夏三的身旁冲了过去。
　　“小三子，快逃。不然咋们都得死！”抓紧事件，顾浅紧蹙双眉道。
　　“呵呵，我夏三就是那么贪生怕死么？熊密虽然不怎么样，可是他死了，活生生地英勇战死！”
　　“姚特，也死了。为了同伴死的！”
　　“现在我夏三，难道是那种会放弃我大哥侯奈的人么？不可能！”
　　与数名异能力者合理，在阻击着慕容璐中的夏三，回眸狠狠不屑地看了眼顾浅。“要走你走，我宁可战死！”
　　话还没完，夏三便已经一蹬歩子，赶忙冲了上前与慕容璐生死搏斗了起来。
　　“一群白痴…”
　　四度觉醒，百分之九十!
　　四度觉醒，百分之九十三！
　　四度觉醒，百分之九十七！
　　“糟糕！萱儿，我们走！”双瞳大扩，顾浅在感觉到侯奈在进入四度觉醒的零界点的一刹那，便不由从心中冒出一股莫名的恐惧！
　　他的预感一向准。要是这一次他没有感觉错误的话，那么接下来即将发生一件前所未有的恐怖的事情。
　　这是会杀死在场所有人的恐怖事件！
　　“好！”没有犹豫，萱儿立刻沉凝起眼眸！
　　一度觉醒！
　　双眸眼瞳中，一条条金色的游丝正在萱儿的眼瞳中形成，而萱儿的气质，也变的前所未有的沉凝！在这种环境中，萱儿她容不得出半点的错误！
　　机会，可是只有一次啊。不然不论是她，还是顾浅都会陷入极度的危险之中，虽然她没有顾浅的预感，但是在刚才的一瞬间，萱儿她的余光还是偷偷瞄到了一下顾浅那么一股子严肃到了极致的神态。
　　接下来的事情，并不是他们两个人能够所掌控的。
　　逃！
　　所有的一切，都无用。或许只有逃，才能够保住自己的小命。
　　所以，此刻她更不能够出任何一点细小的岔子。萱儿她必须一次成功！
　　“急冻连冰狂坠，深寒之刃！”
　　金色的眼瞳，宛如苍茫的鹰眼，仅仅一刹那，萱儿便把一周的情势扫入自己的脑海里面。掌握，场上所有的局势！
　　右手食指，微提。
　　轻碰虚空，水波涟漪，晃动！
　　“蓬！”
　　“卡拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉…”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
　　以萱儿为中心，一股寒气瞬间成圆形席卷向一周。并且就在同时！一根根锋锐的冰突刺，从地面根根蹿出，不分敌我地直插一周人的身躯！
　　血花四溅，一具具身躯被钉在冰突刺上面。
　　然而，一切，都没有完结！
　　“簌簌簌簌……”
　　“草，这究竟是什么招式！”
　　“好恐怖！”
　　“噗嗤！”身子被斩断成两截！一名隐刺士被秒杀！
　　“刷刷刷刷刷刷刷……”
　　一切宛若静止，只因为速度实在是太快了，就在一个个敌人察觉到什么东西飞出来的一瞬间，他们自己的身子，却已经被拦腰斩断！
　　刷刷刷刷…
　　一片片巨大的深寒之刃，就在冰突刺从地下冒出来的一瞬间，一片片的深寒之刃却也接踵而至，并且，这些深寒之刃是有萱儿花费大量精神力掌控，来杀敌的！
　　五名隐刺士被击杀！
　　三名隐刺士死亡！
　　三名！
　　二名！
　　一名，隐刺士秒杀！
　　两名，隐刺士死亡！
　　……
　　数字不断飙升当中！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……”一具具慕容家的隐刺士的身躯，被拦腰斩断，鲜血呈扇形噗嗤一声，喷涌了出来！
　　这么强大的精神力操控，自然是半觉醒的功效，但是……
　　“扑！”
　　双眼一拢，萱儿仰面便朝后倒了下去。再没有晶石辅助的基础上，萱儿这一大招，可是实实在在用的是自己的精神力。并且在半觉醒的辅助下，精神力更是成倍地消耗，此时此刻，萱儿已经完完全全的陷入了昏迷！
　　“浅～，带萱儿走！”
　　扑的一声，萱儿倒入一个熟悉人的怀里面———
　　是，顾浅。



第三百八三章 深渊恶魔二

　　扑的一声，萱儿倒入一个熟悉人的怀里面是，顾浅。
　　“萱儿……很漂亮地～”完成了。可是话语声，还在喃喃，萱儿却已经一偏头，昏睡了下。
　　“嗯，你做的很漂亮。”
　　轻吻额头，望着沉沉昏睡下的萱儿，顾浅给予了萱儿一个奖励的吻。
　　萱儿她是完全的信任着顾浅，此时此刻的薰儿已经是彻底没有一丝一毫的战斗能力，甚至连逃跑的力气都没有！而她是在彻底对顾浅放心的基础上，才敢这么做的。
　　萱儿这么做，自然清楚要是被顾浅抛弃的后果是什么。可惜她心底在听到顾浅需要她支援的一刹那，愣是毫无犹豫地选择了如此。
　　只因为，一路上，一路之上，他们两个彼此都深深地了解了对方。他们彼此，是战友，是同伴！
　　“风遁！”小声一呼，顾浅怀抱着萱儿，一扭身，便消失在萱儿铸就的这一朵硕大的冰莲当中。
　　风灵魅影，极冲！
　　在萱儿释放异能的同时，顾浅心底里面也早早地开始了默念异能的咒语，以减少精神力的消耗。没有晶石的辅助，一切的一切都是步履艰难啊！
　　簌簌伴随着风声，顾浅矮身，点地，蹬……一系列动作一气呵成，仅仅刹那便消失在了大型购物商城。
　　五度，半觉醒！
　　“嘶”冷冷大吸一口冷气，顾浅的步子刚刚出大型购物商场，一股强大的怨念暴戾的气息，便恐怖地笼罩住了整个楼房。
　　“命运改变了，时间轴，崩乱了！”
　　“没想到怪物居然这么早就苏醒了……”
　　“只希望，慕容璐能够尽快解决了这只怪物，而不是被解决吧，呵呵”
　　回眸一望，顾浅好笑，惨然勾着唇。他从来没有想过，居然会有替慕容家族的人着想的一天。
　　五度半觉醒，百分之五十！
　　六度半觉醒！
　　七度半觉醒……
　　“该死，居然还是个大怪物。”可怕的眼神回眸看着，顾浅心底发出深深的畏惧着。
　　如果说五度觉醒，是迈入成为怪物的门槛的话。那么六级，七级……只要一级级的上去，那么显然它就是一只更强的怪物了。
　　在末世十年里面，顾浅听说过它们的恐怖的传奇事迹！
　　单单一只这种怪物，就便能够轻易杀死异能力中的顶级强者，异天级别的异能力者！并且还是三名之多！
　　而且，这还不是这些怪物全部的实力！真正的恐怖之处，不会、也不可能有人知道，因为看到它们恐怖身姿的人，大多数都已经死掉了！
　　因此，对于这种恐怖的绝对强者，在末世十年之中，没有一个人类组织敢去讨伐。只能够放任它们随意行动！包括城主在内的所有强大异能力者，也只能够避之不及，得过且过。
　　就算它们肆无忌惮的冲进人类的聚集地，啃噬幸存的人类，玩弄虐杀人类……也没有一个人敢吭一声，直到它们玩的无聊了，离开为止！
　　也索性，它们后来玩腻了人类，躲进了它们所掌控的区域，安顿了下来。很少再进入人类的城市内，大肆戏谑！
　　人类称呼这种恐怖的生物为：深渊恶魔。
　　而传着传着，也不知道什么时候把它们可怕的名字，简化成了：深渊者！
　　栖息在深渊的恶魔，人类绝对禁止靠近的存在，深渊恶魔，深渊者。
　　而顾浅至始至终，都没有想过，他居然会被卷进深渊者的觉醒过程当中！
　　他一直以为深渊者，这种末世里面最恐怖的生物，应该还需要几年的时间以后才会陆陆续续的出现……可惜，事实为证，深渊者居然在末世一开头，就已经出现了！
　　此刻顾浅的心情极为糟糕，也不知道是好还是不好。好的是，慕容家族的这么一些人算是彻彻底底的完蛋了，深渊者的真实实力，居然高于十三级的异天强者。秒杀慕容家区区的五级大能力者，轻而易举！
　　可是……思考的深远一点的话，那么，在以后的日子里面，顾浅他一定会碰上这种恐怖的生物，深渊者的！
　　他真不知道，在他的计划中，出现这种恐怖的生物是祸是福。
　　但是一切的一切，都不是那么可以猜想的。末世里面世事无常，瞬息万变，活下去，用眼睛鉴证。车到山前必有路，船到桥头自然直，末世里面有很多事情说不准，只有做了才会知道结果。
　　所以望了眼怀抱在胸前的萱儿，顾浅眼睛沉了沉。此时此刻还有什么呢，活下去，才是最重要的！这种深渊者，根本不是顾浅能够抗衡的，就算在旁边围观也是不可能的！是会被秒杀的啊！
　　逃…
　　剩下的只有，逃跑了…
　　，八度，半觉醒！
　　九度！
　　九度，半觉醒，百分之三十！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”在觉醒当中，侯奈一双脸庞已经被根根恐怖的经络充满了额头，脸庞，活脱脱一个上古的凶兽。
　　一双肌肉蠕动着的双臂，不断噗嗤噗嗤地贯穿一名名敌人的胸膛，血花四溅！
　　“噗嗤！”手刀一斩，一名慕容家族的隐刺士人头倒飞了出去！脖颈处，顿时血流如注，血柱直勾勾彪飞到了半空中，成泉涌装散开…
　　九度，半觉醒，百分之三十七！
　　“噗！”双手双脚的肌肉由于过度膨胀，蓬的一声，侯奈身上的一块块肌肉的裂缝，飚出了黑色血丝！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　是疼痛，是兴奋，侯奈怀抱着双臂，大声嘶吼了起来！
　　“草，该死的怪物，上！一起上，老子我就不信杀不死他！”矮身，脚尖点地，发力，簌的一下，慕容璐下完命令后，便率先跃身而出，杀向了侯奈！
　　“世界，这个糟糕的世界哟。我，为什么还会活着？”
　　感知到飞快接近的敌人，侯奈一双金色带血丝的眼瞳，冷冷微撇，看向突袭而来的慕容璐。
　　“我讨厌这个世界，为什么好人都要死？一个个，一个个，那么一个个人，都死了？！”
　　“猴老大，你怎么了？”靠近，夏三一脸担忧，却又满怀畏惧地看着此时此刻，这么一副糟糕模样的侯奈。
　　“噗嗤！”
　　血痕一闪！
　　侯奈一探爪子，右手五指指尖锋锐的指甲，刷的一下，割破了夏三的喉咙。
　　“臭虫，好烦人！”冷漠的眼眸，无情地看着眼前这么一个倒下的，好似有点熟悉的人影。
　　“咦？你是谁？好像有点熟悉的样子诶，不过无所谓了，反正我会一个个把所有生物，从这个该死的世界上抹除。最后，我再和下去，和我的妻子、儿子再相聚！”
　　“不不不不……我的妻子，和我的儿子，怎么可能是我杀死的。你们给我滚开，我才没有杀死他们呢！我怎么会呢，呵呵呵呵呵呵呵……我没有，我没有，真的没有！”
　　“嘁，杀了又怎么样？这个世界充满了死亡的味道，多么美味啊！”
　　“不不不，我的妻子，我的儿子啊！我眼睁睁地看着他们被咬，被感染，你知道我心底有多么难受么？”
　　“哈哈哈哈哈……死的好，死得好，死的好啊，哈哈哈哈……那个贱女人，每晚都会去找别人的男人欢爱，死了活该，死了活该啊！”
　　“不不不不……不是的，这不是我的真是想法。我们是相爱的，我们是相爱的，那么多年了”
　　“骗鬼啊，臭女人，其实我早就想这么干了，一把刀狠狠捅进她的喉咙里面，再一点点的划花她的脸蛋，恶心的女人，臭女人！哈哈哈哈……”
　　“不，我没有这么干！”
　　“不，我有这么干，我确确实实把她，那个该死的女人的脸蛋划花了，那种感觉……真***的好啊！”
　　“不不，我本来没有打算这么干的，没有的。如果不是这个该死的末世，我们还是是相爱的，嗯嗯，是这样的？”
　　“真的么？”
　　“真的么？”
　　“才怪……末世是天堂啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　“我喜欢这里！”
　　“不，我讨厌末世！”
　　“才怪……我已经喜欢的不得了啊！”
　　……
　　神志不清的侯奈，一会儿脸色忧愁伤感，一会儿却又是极近的疯癫。此时此刻的他，已经彻彻底底的疯狂了。
　　那些伪君子的事迹，在此刻，通过他这些疯狂的语言，完完全全，彻彻底底的展露无遗！
　　“锵。”
　　火星四溅。
　　一柄雷剑，狠狠斩在侯奈的额头上，却好似砍刀一块最简易的超级合金，只是擦出一星星的火星，连一点点的血丝都没有出现！
　　沉默。
　　寂静。
　　场上所有的人，异能力者、慕容家族的人、幸存者人类，乃至所有生化兽，都瞬间停滞了一下动作。
　　“这…怎么可能？！”
　　“这绝对不可能。”
　　“他究竟、究竟是什么样的怪物啊！”
　　双目倏地一下，猝然扩大，慕容璐在这一瞬间，感觉到了差距！以及死亡的来临…
　　“噗嗤！”
　　“好痒？”百无聊懒地一甩手，侯奈便瞬间把慕容璐的胸给拍成了一张饼，扔了出去。
　　慕容璐，被秒杀！




第三百八四章 深渊恶魔三

　　“好痒，好痒”摸着自己的额头，侯奈一双冰眸，环视着在场所有的人。
　　“逃么？”
　　“谁敢逃？我们慕容家族的人，就算是死，也决不后退！杀！！”一个慕容家族的副队长，冷眼一扫，瞬间大吼了出来。
　　“慕容家族，万岁！”
　　“慕容之狼，沙沙！”
　　“慕容之血，永恒！”
　　“慕容战士，前进！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　慕容家族的人，就算是死，也绝不会选择后退。这是铁一般的纪律，是慕容家族的隐刺士的魂。一个战士的灵魂。
　　刷刷！
　　刷！
　　……
　　一个矮身，跨步，冲刺，在场的所有慕容家族的隐刺士，纷纷停下与其他异能力者的战斗，转而攻向了站立在场中百无聊懒的，侯奈！
　　“去死！”
　　“去死！”
　　“杀！”
　　异口同声，所有的慕容家的隐刺士，虽然被刚刚慕容璐被秒杀的一事，吓的有点胆颤。但是眼下，足足五十余名的隐刺士，纷纷释放出自己最大威力的异能，攻击向侯奈这个家伙，那么这个家伙一定会完蛋的！
　　五十人，五十个隐刺士同时释放异能力，这个威力是居然的，不可能有人承受的了的。
　　“啧啧，一群小蝼蚁，看在你们还有些气势，敢拼的份上。我承认你们的勇气了，不过我估计要让你们失望了…”眼睁睁看着五十多个大威力的异能袭来，侯奈却依然极为淡定的站立在原地，动都没动一丝一毫。
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　硝烟弥漫，尘土飞扬，一时半会儿，灰尘遮挡住了侯奈的身影。
　　“我们成功了吧？”
　　“应该是的吧。”
　　“呼呼……那还真是一个大怪物啊，居然这么强。”
　　“我好像没说过我会出什么样的事情吧？对了，补上一件事情，记住杀死你们人的名字：狂熊！”
　　轰！
　　一跺脚，一卷狠戾的劲风，瞬间把尘土给掀飞了开来，露出一脸微笑，怀抱着双臂的侯奈的身姿。()
　　“我的名字不是那样的好记，所以你们也只要记住狂熊，这么名号，就行了！”
　　“狂熊，也是刚才从死去的熊密那剥夺过来的。近战无敌，远战一击必杀，没有一丝一毫多余的姿势，这个理念很好啊，我也剩得自己再苦苦思考自己前进的方向了。熊密的这个理念，就当是我帮他继承下去吧！”
　　浑身肌肉暴涨，血红着身躯的狂熊，矮身捡起地上的巴雷特狙击步枪，扛在了肩上。
　　“这么一把狙，好像还不错的模样。”摆弄了一下手上的巴雷特重狙，狂熊满意地点了点头。
　　“而现在废话说完了，你们也该去死了！”
　　冷眸一瞥，狂熊一眼便把狠戾的杀意，毫无掩饰地展露了出去。
　　“草，他究竟是什么样的怪物啊？怎么这么多人的异能力攻击，都没有令他上到一丝一毫的皮肉啊？！”
　　“逃逃逃……我不管了，呆在这里肯定会死的啊！”
　　“可恶，大家再组织一次进攻，这一次……”
　　“白剑链！”
　　“噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　手指轻微一移，狂熊手指上便莹然而出一条由最纯粹异能力组成的剑链，并且就在一众隐刺士疯狂畏怯的一瞬间，噗嗤嗤嗤嗤地切割开一周所有人的身躯！
　　“草，老子我就是不信了！”破开隐匿光膜，慕容家的副队长，狠狠摒弃着，一柄灌注了他身上所有异能力的火龙剑，直插狂熊的头颈！
　　“哐！”
　　火龙剑，直勾勾地插中狂熊的喉颈，但是……却是冒出一丝又一丝的火星，连狂熊他的表皮都没有破开一丝一毫！
　　根本连破防，都没有！
　　“这……还算是人类么？！”慕容隐刺士的副队长，呆滞着双眸，已经彻彻底底的哑口无言了。而他此刻的右手，却还举着他的那一柄火龙剑！
　　这算什么么？他的力气，根本连破开狂熊他的皮肤的可能性，都没有啊！
　　“嘁，一个个都是这么的失望，我都已经让了你们很多了。凝肤术我都没有使用出来，你们却连伤我都做不到么？一个个都是这么无聊的家伙！”就算被剑刺中着，但是狂熊却还是一歪脑袋，冷眸低微嘲笑向眼前这个可笑的人类。
　　“噗嗤！”一甩手上的巴雷特重狙，枪口自带的尖刺，瞬间在隐刺士副队长的脸上留下一条深深的剑痕！
　　噗嗤，血流如注，一道血痕噗嗤一声，从他的脸颊上喷洒了出来。
　　“噗咚！”一点点地向后倒去，隐刺士的副队长就这样睁大着双眸，死寂一般的垂倒在了地上，死活不明地傻愣愣地睁大着双眸…
　　“无聊的臭虫们，有谁自认为杀的了我的么？哈哈哈哈哈哈……”
　　双手大张，狂熊冷冽大声地嘲笑着眼前一众隐刺士，异能力者，以及没用的普通幸存者！
　　静！
　　死一般的寂静。
　　“咔嚓，啪嚓，啪嚓”
　　静，静的能够听到火焰烧的声音。
　　在场所有人都没有意料到，居然会发生出这种事情。一切都是那样的峰回路转，原本是慕容家的隐刺士来对他们赶尽杀绝，却意料之外地出现了这么一个怪物。
　　在他的绝对实力面前，一切反抗都是多余的！
　　人们甚至没有办法破开他的防，连伤狂熊他的能力都没有，这样子的实力代表着什么？代表着的是绝对强者！
　　在绝对的恐惧面前，人们忘记了呼吸，忘记了逃跑，因为逃跑可能逃的聊么？那是不可能的。
　　现在，此刻剩下的，只有，静等审判了。
　　“嘁，连站出来反抗的勇气都没了么？过来你们这些人，没有活下去的权利！”冰冷冰冷的金瞳，狠狠扫过每一个在场的人类，狂熊那么一个冷冽的杀气，席卷了每一个人。
　　而就光光会这么一股杀气，死亡的意志，就令在场所有人屏住了呼吸，不敢多说什么。也完全忘记了反抗！
　　“无聊啊，无聊啊，想要杀死你们这群蝼蚁，这是一个永远不可能实现的任务。因为总会有漏网之鱼！”
　　“那么，想要彻彻底底对你们赶尽杀绝，那么实现这个愿望的唯一办法，就是毁灭这颗星球！”
　　“呵呵，我会实现这个愿望的！”
　　抬眸，仰望，狂熊眼中流露出深深的觉醒。
　　“而你们，连死在我手底下的资格都没有！”冷冷地瞥眸，藐视着在场的所有人。
　　藐视的眼神，就这样看着在场的良久。
　　跨出一步！
　　熊密平静地跨出一步。
　　“嘶嘶嘶嘶”纷纷后退，在场的所有人群，都不自觉地本能地往后退了又退，却依旧没有人敢大口喘气。
　　刷！
　　消失！再次一跨步，狂熊便瞬间消失在了人群的视野当中。
　　“呼……”
　　不可置信了良久，一众人群，才如释重负地瘫软下了身子，敢大口喘息了起来。
　　“他究竟是什么样的怪物啊？”
　　“不清楚！”
　　“快看看还没有人活着的啊？”
　　“都死了，都死了……”
　　“啊呜呜呜呜呜……”
　　当人们回过神后，才发现场上已经是尸体遍布，虽然狂熊他放过了很多普通的幸存者，以及低阶的异能力者，但是死的最多的就要数一开始敢于拼命的慕容家族的隐刺士了。可是此刻，场面上，还剩下的只有寥寥几名慕容家的隐刺士了。
　　死亡，可谓惨重。
　　唰唰！
　　两道急速掠近的声音。
　　仅仅刹那，两道黑影便站立在了这一所大型购物商场的边缘地带。




第三百八五章 捡尸

　　唰唰！
　　两道急速掠近的声音。(sUgOm)
　　仅仅刹那，两道黑影便站立在了这一所大型购物商场的边缘地带。
　　“浅，你怎么敢这么确定侯奈他走了啊？”萱儿脸色沉重地看着场上血腥的一幕幕，冷色道。
　　“感觉到的。那个家伙的精神力这么强大，几条街以外都能够感觉得到！”看着场上死亡惨重的一幕，顾浅有些心惊。
　　“这才多少时间啊？我们都还没有逃出几条街，就已经这么一副惨样了。”萱儿有些靠了靠顾浅，胆颤心惊道。
　　“深渊者的实力就是如此，不论是谁，在他们的面前，也只能够是被杀的存在。连能够打成平手的对手，也没有！深渊者的实力，深不可测！”
　　“算了，这也不是我们感伤的时候了，赶紧捡东西，然后闪人！”
　　“嗯！”萱儿点了点头，应声道。
　　顾浅，萱儿把自己的面具带了上去，并且一顿身，点地，便冲了出去。
　　“他们是谁？”
　　“嗯？”
　　……
　　一连串低声呢喃声，一众幸存者只见两个头戴鬼脸面具的家伙，正在飞快地删选死去的慕容家族隐刺士的背包，并且把一系列有用的晶石，异能装备，异能药剂，都给塞进了他们自己的背包。
　　其实一开始顾浅，萱儿都没有想要回来，他们能够成功地逃命其实就已经不错的了。但是还是因为狂熊他解决场上的敌人速度实在是太快了！顾浅和萱儿他们两人都还没有逃出几条街，就已经感觉到了狂熊的精神力凭空消失了。
　　而距离如此之近，回来也根本是瞬间的事情，顾浅也就打算冒一个险。他们现在身上的晶石以及空荡荡，彻彻底底的没有了，要是回去的话，可是打捞一笔的好机会啊。
　　他可是知道的，慕容家族的隐刺士身上，一个个都是大土豪。不管是晶石，异能药剂，异能装备，都是最顶级的！
　　要是他平时，哪怕他全盛时期，一次性对抗五十余名同等级的隐刺士，想赢，也几乎是不可能的事情。但是此时此刻，有一个深渊者，帮他把这么多隐刺士解决。那么这种一夜致富的可能性，绝对没必要放过。
　　放过的话，绝对会终身遗憾的啊！
　　所以，哪怕很冒险，也必须回去看看。
　　不过眼下这么看来，顾浅他的感觉只被猜对的了。
　　“去死！”一名隐刺士看到居然有人在敢偷他们的装备，他自然不会答应。当即一个越步，冲上前一剑砍向了顾浅。
　　“哐！”
　　顾浅抬手，格挡！
　　“咔嚓！”
　　隐刺士的剑被瞬间砍断！
　　“嘁，是队长的恶煞刃！”
　　“恶煞刃？”面对光光格挡，就能够把对方的武器给砍断的手上的匕首，顾浅饶是有兴趣的笑了笑。(SugOM)“看起来一开始在没有人回过神来，就捡了他们队长的武器，还是最最明智的啊！”顾浅笑着，嘴里面小声嘟哝了起来。
　　风袭！
　　“蓬！”
　　五指微弯，成掌，顾浅直接用异能力打出一个旋掌，把眼前这名隐刺士给击的飞了出去。他此刻在意的是装备与晶石，才没有空与敌人纠缠呢。
　　“萱儿给！”一扭身，顾浅便把刚且从别的异能力手上夺下的两柄杀戮刃丢给了萱儿！
　　“嗯。”一伸手，两柄杀戮刃便揽入怀中。萱儿她明白，她虽然是远程系异能力者，但是有两柄极为锋利的杀戮刃作为近战的手段，那么她也能够有很好的自保手段了。
　　“这里有个奇怪的东西…”在翻找背包的时候，萱儿向顾浅大喊了一声。
　　“不管什么东西，都给我装进背包，时间很紧，到时候再说！”顾浅很清楚，他们这样大肆搜刮，全部是建立在慕容隐刺士，都还没有从刚才的恐惧中回过神来的因素。要是等他们回过神来，凭顾浅现在的这种身体素质，完全不能够近战了。
　　就算此刻晶石足够，能够释放远程系的异能力。但是不能够近战的顾浅，实力可是会被大打折扣的。
　　“混蛋，居然趁我们毫无还手之力的时候，来偷窃我们的东西？！”一脸刀痕，还在不断渗出血的一名隐刺士，在队友的搀扶下，一点点地直起身子。但是他一脸凶狠的目光，却毫无避讳地看着大肆搜刮中的顾浅与碧萱儿。
　　“我发誓，我会追你们到天涯海角。知道把你们杀死！”副队长，慕容孤星狠狠地吐呐出自己的暴戾之声。
　　“那不知道是什么时候啊？呵呵呵～我最讨厌放大话的人，有本事就来好了。我狂魔不会惧怕任何人！”冷眼一撇，顾浅继续做起了手头上的活。
　　“刷刷刷…”
　　三名隐刺士，突如其来地凑近顾浅，并且一柄柄匕首，直扎顾浅的脑门。
　　遁迹！
　　身影一扭，顾浅便脱了开，继续去捡其余人的背包。
　　“草，把那个混蛋给我拦下来！”面对不与之缠斗，一心只要想要偷东西的顾浅，慕容孤星可谓之气到几乎吐血。要不是他浑身上下一点力气都么有，他早自己动手去追顾浅了！
　　“蓬蓬，蓬蓬……”
　　一阵阵剧烈的匕首对磕声音，顾浅用上异能力，把一个个想要与之颤抖的隐刺士，都给击退了开来。并且继续捞东西的活…
　　他需要自己捞东西。而且，他还需要掩护萱儿捞东西，他的战斗能力无疑在萱儿之上，所以捞东西的活交给萱儿，而掩护她的工作也只能够自己来承担了。
　　“浅，我好了！”站在远处，萱儿大叫了一声。
　　“好的！”
　　“快走！”捞完最后一袋的晶石，顾浅便一个扭身，一个快速退后中的一个遁迹，消失在了一众隐刺士的眼帘里。
　　并且在经过萱儿的同时，一拉萱儿，把她也纳入了隐匿膜里面，消失在了一众人群的眼帘里面。
　　“草！草！草！所有隐刺士给我放大范围异能力，给我轰死他！”已经疯狂了的慕容孤星，大声咆哮着，已经彻彻底底的失去了理性。
　　“杀杀杀杀，杀死所有在场的人，杀！”
　　咆哮中的慕容孤星，已经杀红了眼，这一次的任务，简直糟糕透了顶啊！
　　火雨！
　　冰雨！
　　火星流域！
　　天火流！
　　……
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　不敢违逆副队长的命令，虽然隐刺士还只剩下数人，但是他们还是释放出异能力，朝顾浅逃离的地方浪费似地释放着大规模的异能。
　　“队长～”讪讪地看着慕容孤星，一众异能力者，不知道该怎么办！
　　“呃咳咳咳咳咳咳……杀杀杀杀杀杀！把在场所有的人杀光，杀！杀！杀～”咆哮中的慕容孤星最后几个字还没有说完，便一歪头，垂倒在了他身旁的同伴怀里…
　　“我们怎么办？”
　　“还能怎么办？全部杀了！这种天大的丑事，怎么能够让这些普通人知道！”一位比较年长的隐刺士直接下达了命令！
　　“噗嗤～”
　　“噗嗤～”
　　“噗嗤～”
　　没有犹豫，剩余的隐刺士纷纷动手！虽然丧失了大部分的隐刺士，但是他们这些人的本领本就蛮高的，这么一些普通幸存者，以及低等级的异能力者，怎么可能是他们的对手呢。仅仅片刻，他们便把在场的所有幸存者给剿灭了个干净！
　　“簌簌簌簌簌簌……”
　　一个个身影突兀地出现了这一群隐刺士的当中。
　　而这十余名黑影，在停顿下来后，也显现除了他们的真是身份！
　　六名隐刺士，以及一袭黑色装扮的，四名黑袭蜂的人！
　　而他们清一色的全部都是十级，异尊强者！
　　刷刷刷刷……
　　一个个身影相聚而来，而他们这么一些人的级别就层次不齐了，或高或低。
　　“孤星？孤星？”一个身影一顿后，便立马呼喊了起来。而声音的来源，则是地域领导，慕容磊！
　　“有谁能够告诉我，这究竟是他们的怎么一会儿事么？！”一声狠戾的咆哮，慕容纳特大锁着眉头。“一个个都是这么一副模样，前不久被自称是修罗骨鹫的人袭击，现在好了，又是惹到什么样的怪物了？”
　　“哎～”
　　慕容羽，慕容隆，慕容瑞……以及慕容家的几人，都想觑一视，嘴角露出无奈的微笑。这些日子的破事情还真他妈的多啊。
　　先是一个个神秘的势力不断冒出来，然后是一对小事大事忙得不消停，现在居然被慕容家族的宗主，要求全部慕容家的人来援助。
　　这一次的居然是慕容家宗主亲口要求，还真是稀有的任务呢！
　　“刷刷刷刷唰唰……”
　　一个个隐刺士的身影又相继显现出来。
　　“这一次居然是我们家宗主亲口下发的任务，那么显然这件事情糟糕到了一个地步了吧？听说有只真正的怪物出笼？我还真想见见呐！”一双闪烁着黑色火焰的眼瞳的，慕容克席，打跨出一步，来到了慕容家族精英荟萃的中心，笑着开口道。
　　“草，慕容克席，你这家伙走狗屎运啊？居然吞噬了一个异火！”慕容瑞在见到慕容克席眼中闪烁着的黑色火焰的一刹那，便满腹的嫉妒。
　　“瑞瑞，不要这么一副样子嘛，这就是命。有的人虽然挂着慕容两个字，但是低贱的事实不会改变的！”
　　“草，有本事你再说一遍？”说话间，慕容瑞浑身的异能力就已经覆盖了全身，瞬间就打算出手。
　　“都给我住手！”
　　大声咆哮，一名异能力十级的异尊强者，慕容鬼。实在是忍受不住这么多人叽叽喳喳的烦躁模样，一口叫停了所有人。
　　“你们来的晚了，可能没有感知到。但是我们几个异尊的家伙，还是能够十分清楚地感应到。这一次出了一个怪物，一个真正地怪物！”
　　“那个怪物最起码也是，十二级的异天强者！”双眸一点点变大，慕容鬼坚决冷冽道。
　　“然而，根据慕容宗主族长的意思，这个怪物还没有进化完全。如果进化完全的话，他最起码还会高处异天强者两级的实力，也就是十四级的恐怖等级！”
　　“嘶嘶嘶嘶～”
　　“这种怪物怎么可能存在。”
　　“居然是慕容宗主请口说的？这个……”



第三百八六章 慕容香草！

　　“然而，根据慕容宗主族长的意思，这个怪物还没有进化完全。()如果进化完全的话，他最起码还会高处异天强者两级的实力，也就是十四级的恐怖等级！”
　　“嘶嘶嘶嘶～”
　　“这种怪物怎么可能存在。”
　　“居然是慕容宗主请口说的？这个……”
　　…
　　一系列慕容家族的嫡系又在叽叽喳喳地讨论了起来，他们可是清楚十二级异天强者有多么的恐怖呢。那种级别，可是宗主的实力呢！宗族的实力，仅仅散发出的精神力威压，就已经令他们喘不过气，更不用对战了。
　　就这种怪物，还要再两个等级？那得是多么恐惧的存在了啊？
　　实在是难以想象的了啊！
　　要知道，每提升一个等级，那么他的实力可就相当于成倍增长呢。到后来的实力，也是成几何增长的呢。那种实力的威力不言而喻呢！
　　“停！”冷声一喊，但是慕容鬼瞬间释放出的异尊精神力威压，瞬间把在场所有的人，给禁止了声响。
　　“宗主这一次的任务很简单。第一，是要求大家来支援，救助自己的弟兄。这一条我们轻松完成了。也索性这个怪物没有在！”说道这，慕容鬼的内心有些许的胆颤。他虽然是一个十级地异魂强者，对付一下现役所有的异能力者，都还有一战的实力。
　　但是如果对上实力起码是十二级异天强者的话，慕容鬼，他可是绝对会被秒杀的存在啊！
　　命丧黄泉这种事情，慕容鬼他可不想要去做。他这么高的等级，这么高的实力，在现在的这种世界里面，可是横着走的存在。吃香的喝辣的，那还不是随随便便的嘛。何必要去拼命送死。
　　要不是他感觉到狂熊那个深渊者已经离开的话，他才不会那么傻乎乎的来这里赴死呢。慕容家族虽然一个个姓名都是性慕容的，但是实际他们内部也是分很多势力的。一个个人打着什么样的小算盘，他这个人精自然是明白的。不然他也不可能抵达十级异尊的高度呃！
　　能够抵达他这个实力的人，脑袋必然都不会不聪明的泛泛之辈。
　　“第一个任务，我们很简单的就完成了。”
　　“第二个任务：以后，若是有我们慕容家的人再一次碰见这么一种怪物的话，允许撤退！傻乎乎的硬拼，这是完全的送死行为，毕竟我们的人与狂熊这种深渊者的实力相差实在是太多了！”
　　“这一次慕容璐的部队做的很好，就算面对十二级的异天强者，在绝对的实力面前也没有懦弱的表现！”
　　“所以宗主这一次亲口颁布奖励，慕容璐官职连升五阶，他的孩子享有慕容家顶级教育。纳入慕容宗家，进行培养!”
　　“副队长，慕容孤星，在慕容家的地位连升三阶。纳入慕容宗主家，进行治疗，并且着重培养！”
　　“慕容璐下属赴死的隐刺士，官爵连升三阶，妻子孩子接受慕容家的庇护。(sUgOM)有天赋者，进入藩属家进行培养。”
　　“慕容璐下属还活着所有隐刺士，全部官爵晋升两阶。享受慕容家族顶级治疗，直至恢复完全，并且概予一定奖励！藩属家族，进行着重岗位的担任！”
　　……
　　一系列的奖励颁布下去。
　　“嘶嘶嘶嘶~”
　　“这一次宗主真是疯了啊，一次性加入这么多人进宗主家？！”
　　“天呐，慕容孤星，这一次发达了！官爵连晋升三级并不是关键的。关键的可是他进入了宗主家啊！要知道进入宗主家，那可代表着实力瞬间能够提升好几个档次啊。十级异尊可是慕容宗主家里面垫底的啊！”
　　“宗主家里面的各种奇珍异宝，虽然有听过有多么多么的神奇，可惜……这一次慕容孤星他发达了。享受这么多的好处，晶石这种对我们来说很稀有的东西，在宗主家里面就像是破烂一样的垃圾。听说他们提升等级，都不考晶石的呢!”
　　“天呐，那慕容宗主家，究竟是什么样子的啊？！”
　　…
　　一名名没资格进入中心精英圈子的隐刺士，在听到慕容鬼宣布的奖励后，当场一个个羡慕的眼睛发绿!
　　“嘁！一群白痴。”在慕容鬼宣布奖励的同时，慕容孤星也堪堪地有了点意识，而在瞧见一个个对奖励流口水的慕容家的隐刺士的同时，慕容孤星露出了深深的厌恶之意。
　　眼前这些就只瞧见了奖励，却没有见识过深渊者的恐怖！
　　那是一种进入地狱般的无望的绝望，在经历过这么一种深刻的绝望之后，其实奖励这种东西都已经无所谓了。现在还能够活着，就已经很不错了啊！
　　刷！
　　刷！
　　身影一闪，两个娇小的黑影埋入了慕容家此刻的精英圈子！
　　一米六左右，娇小羸弱的曲线，精致宛若玉石雕刻出来般精致的五官，清灵淡雅的一双妩媚眸子眨动，小巧翘挺的鼻翼，微抿成线的晶莹粉唇，一头自然下垂的微卷乌发，把少女的柔媚更加突显出来。
　　芳菲妩媚的身材，在一袭紧身的无袖长款修身衫的衬托下，把她胸前的柔软坚挺，完美的呈现而出！
　　而她下半身的一款简约的小热裤，加纯黑色的过膝袜，把她紧致修长的美腿，彻底展现出来,而她大腿根部露出的大片白皙，闪耀着动人心魄的光泽，更是令人想入非非。
　　但，她一副冷冰冰的眼瞳中，透露的讯息，却好似总是拒人三尺。
　　宛若千年冰山的冷峻，仿佛诠释着她不喜欢与人搭讪，也不喜欢与人说话。 她又与纯粹的冰冷不同，她不同于雪魅般的冷艳。更多的像是一朵冰莲花的花瓣，被泠泠寒露滴中，有似摇摇欲坠的感觉，是一种微弱到极致的冰莹！
　　“香草小姐好~”向前一步，慕容鬼右手搭在左肩，身躯微微向前俯了俯，做了一个尊敬的动作。
　　“她是谁？”
　　“长得好漂亮！真想上……唔唔~”
　　…
　　但还没等人把自己的非分之想说出口，就已经被旁边懂事的隐刺士给捂住了嘴，阻止了那些人继续说下去。
　　“你个白痴，想死啊！你也不看看能够让慕容鬼鞠躬的人是谁？”
　　“嗯？”被旁边人这么一说，一个隐刺士当即不明白了。
　　“白痴，那个小妞是慕容宗族家的人！”
　　“唔？！”
　　“这句话怎么说？”
　　“嗯？”对于突然插上来一个人，隐刺士手下有些疑惑地往边上一看。而这么一看，不看还好，一看可把他吓了一跳———
　　“慕容克席长官好！”右手连忙搭在左肩上，身躯里面僵直地往前欠了欠，向慕容克席长官致意道。
　　“长官好~”
　　“长官好~”
　　…
　　一听到这声音，慕容克席身旁的手下都纷纷向慕容克席致意。
　　“没事，对你的话题我倒是什么在意啊。说，接下去说，不用在意我。”摆了摆手，慕容克席一双闪动着黑色火焰的眼眸，饶有兴致地眯了起来。
　　“香草小姐，慕容香草，她是慕容宗主家的人。”
　　“原名：苏香草，是苏氏集团的女儿，天赋异禀，绝对的天才型人物。”顿了顿，隐刺士手下说到这的时候，犹豫了下，不过当他看到慕容克席严重的黑色异火的一瞬间，他还是决定说了出来。“能够进慕容宗主家的人，其实实力已经是其次的了！”
　　“这个我知道。”慕容克席很是明白的点了点头，那个小丫头的实力也就顶多是异魂，异师一个级别的，但是能够进入慕容宗主家的人，必然都有她不寻常的一点。
　　“香草小姐她之所以能够进入慕容宗主家，不但是因为慕容家看中她苏氏企业的实力，而且真正看中的是她的哪一个聪慧的脑子。比如，她的脑袋里面，就藏有一个我们疑惑已久的问题：这场末日灾难，究竟是谁引起的！”
　　“唔！”大惊，双目不露痕迹地放大了一下，在慕容克席的眼中，香草这个小妞，她的名字已经深深地被他给记住了。
　　一瞥眸，慕容克席看着香草的同时，饶有兴致地舔了舔舌头。他已经视慕容香草为猎物，这个女人他势在必得，桀桀~
　　末日，说到底，这一场战争的罪魁祸首。迄今为止，还是没有一点点头绪，而她却能够靠她的脑袋分析出来。那么显然她不是一个泛泛之辈!
　　“而就是这一条答案，成了她能够在慕容宗家站稳脚跟的一条保命法则。”
　　“呃。香草这个小妞说完了，那么她旁边的一个女生呢？也说给我听听嘛~”
　　未见其人，却先闻其声。
　　“扑。”一把勾肩，慕容羽勾着慕容克席的肩膀，便显现出了身影。
　　“靠，小羽你别这么吓人好不好，我差点真的出手了啊！”胆颤地瞥眸看着慕容羽，慕容克席微微一晃手，把手上的焚炎死火给消散了掉。
　　“怎么可能嘛，我们客席大爷怎么可能会发现不了我这个大能力者呢？”窃笑连连，慕容羽邪眸笑看着慕容克席。
　　“你带着项圈，实力被压制到了大能力者的范畴，但是你的隐匿技巧却出卖了你。而你的项圈又出卖了你，你也是慕容宗家的人对吧？”瞧了瞧慕容羽脖颈上的一个项圈，慕容克席笑说道。
　　慕容羽这个家伙，经常和慕容磊在一起。关系十分要好，与慕容纳特的关系也不一般，这个万金油的人精，不会得罪人，与大部分人的关系都还处得来。
　　“呵呵，这个项圈是压制异能力的，但是却不一定只有慕容家的宗主家会带的。不过你猜的也没有错，我小羽，其实也算是慕容宗主家的人了。”微微勾唇，慕容羽微笑着冲慕容克席笑笑。“前不久我，小磊，纳特几个人，都被调入到慕容宗主家了~呵呵~”
　　“呵呵，那么真的恭喜咯。用不了多少时间，你的实力相比还会再越深一个大级了吧？”嘴唇勾勾，对于这种形式上的赞扬、寒颤，慕容克席可是不会遗忘的。
　　“小克席啊，你现在已经是异火吞噬者了，以后发达了可别忘了小羽我哦~”天真的笑笑，慕容羽露出一副真心祝愿的模样。
　　“这个一定一定。”妈呀，这个家伙不去当演员还真是可惜了！
　　虽然嘴上唯唯诺诺地和慕容羽交好，但是慕容克席他心底里面却是一阵阵的发凉。他可是听说过慕容羽的故事的，慕容羽他表面总是一副天真、一副笑呵呵的模样，但是隐藏在他的微笑之下的，可是实实在在的心计啊！
　　与人交好的目的是为了什么，还不是为了以后从他身上获得什么好处么？光光这么一点深远的心计，就不是普通慕容家族的人能够有的。
　　他一开始过来聊香草旁边的妹子是假，其实过来与他交好，才是真的吧！
　　慕容羽之所以能够被慕容宗家选入，是因为他深远的算计。
　　从他刚才的话里面了解到的，慕容磊，和慕容纳特……显然也进入了慕容家族宗族的内层。
　　那么慕容磊，能够进入，显然没有人能够怀疑。实力、算计、谋略、心性、沉稳性……以及加上之前的临场掌控司令这一则荣耀，不被慕容宗家选入才有怪了！
　　而至于慕容纳特，则是黑暗的游走者，暗部的人！很多慕容家族不为人知的东西，他的肚子里面都一清二楚。加上前不久与修罗骨鹫的实战，令他暗地里的资料更是多了一笔。
　　作为慕容家忠实的眼线，杀手，没有人比他更加合适的了！
　　“怪物！”
　　果然一个个都是怪物，能够进入慕容宗主家的人，果然没有一个是简单的角色！



第三百八七章 顾薰诺！

　　“怪物！”
　　果然一个个都是怪物，能够进入慕容宗主家的人，果然没有一个是简单的角色！
　　那么……
　　想到这，慕容克席突然想到了一点。既然如此，那么香草旁边的一个家伙听说也是慕容宗主家的人，那么她显然也是有什么特点吧？
　　想到这，慕容克席也回眸，认认真真地打量起眼前这个少女。
　　“怎么样，长得还不错吧。小羽我虽然看上了，不过让给你还是可以的。如果你不要，小羽弟我可就不客气了……”嘴唇大勾，慕容羽盯着眼前这个少女的眼眸，流露出深深的渴望之意。
　　少女十六、七岁的模样，一米六三。清幽淡雅的站姿，极近细腻的脸颊，宛如一块最上等的白玉，白皙晶莹的粉颊。浓密修长的睫毛，总是忽闪忽闪却又胆颤下撇的大眼珠子，左眼角畔两粒精光闪闪的钻石贴膜，显得她一副可怜兮兮的，却又有些精灵古怪的气息。秀气玲珑的琼鼻，微微抿紧的晶莹粉唇。一头自然柔顺下垂的短发，直到发髻处，把眼前这个少女的娇嫩恬适,害羞体现的淋漓尽致。
　　优美性感的脖颈下，锁骨微露。在一袭丢丢大翻领的无袖灰色休闲牛仔衫的烘托下，把她胸前的白软酥嫩隐隐的衬托了出来.而裸露在外的雪白肌肤，光洁无瑕。
　　下半身则是一件牛仔小热裤，加纯黑色打底裤，把一双紧致修长的美腿包裹成一曲美妙的线条。
　　“香草~”轻抿一下嘴唇，却把她可爱的小酒靥隆了出来。有些胆怯，有些懦弱地轻喊了一声香草的姓名，随即她便往后退了退。
　　而这一下，更是把她这么一副可怜兮兮的模样给突显无疑。而她的举手投足之间，却仿佛是经历过多年皇室熏陶的尊贵气质，幽雅妩媚,却又洋溢着少女的青春和朝气！
　　“羽，这个小妞是谁？”看着眼前这个少女，慕容克席眼眸中露出了一丝丝的困惑。眼前这个少女虽然举手投足间都流露出了贵族的气息，但是眼前这个少女的性格实在是有点……懦弱！
　　她怎么可能被慕容宗族家，这个复杂诡秘 的集合体选中的呢？慕容克席对于这么一点点实在是怎么也想不通啊。
　　“慕容薰诺！”
　　“原名：顾薰诺。是慕容香草的得力手下，也是唯一的一个贴身手下。至于她是从什么时候跟随香草她的，就没有人得知得到的了。”
　　“所以，她的身世，也是被香草她隐瞒。很多东西，也只有上面的那些宗主家的人才会得知一二。”无奈摆了摆手，慕容羽惨惨一笑。
　　“那这种家伙，为什么会进入慕容宗主家啊？！”鄙夷的看着薰诺，慕容克席微微咬了咬嘴唇，满脸鄙夷地看着眼前这个神情颇为懦弱的少女。
　　“实力！”再说出这么一句话的同时，慕容羽眼眸微微凛了一凛。“即使有香草她身后强大的实力支撑，但是慕容家、慕容宗主家是何等的实力，会招揽废物么？”
　　一句反问，慕容羽看向了慕容克席。
　　“绝对不会！慕容宗主家里面的人，一个个都必然有他的本事！”这一点慕容克席是可以肯定的。香草她了解很多事情，相当于顶尖职一类的角色。
　　现在这个时代，武职虽然极为重要，但是真正强悍的职，运筹于千里之外，动动脑子就能够算计死一片的人。而慕容家族这些职的怪物，更是多不胜数，能够在职中站立脚跟，可见香草她的实力，慕容宗主家会招揽她也是无可厚非的原因。
　　那么在她身旁的这个顾薰诺，显然也不会弱到什么地方去！
　　“那么……”被慕容羽这么一说，慕容克席心中也对这个顾薰诺冒出了好奇的目光。
　　“追逐风的影！”
　　“———影魔：顾薰诺！”
　　没有一丝油腔滑调，有的只有郑重，慕容羽再说出影魔的一瞬间，神情变得无比的严肃。
　　“追逐风的影，影魔？是这个小妞？！”惊，说话间，慕容克席也一愣。
　　“是的，慕容家族内至今连战全盛，从无败绩！身影速度快过所有风系异能力者，哪怕是高于自己多级的异能力者，这个小妞在速度上面也从来没有输掉过！”
　　“而且之所以她被誉为影魔！是因为……”说着，慕容羽难有的吞了口口水。
　　“是因为，战斗的时候，所有敌人都只能够见到一团黑影……不！准确点说，应该是无数个她的扭曲身影。并且她只要一战斗，那么眼前这个懦弱的少女，就会成为杀人魔！不论是谁，不管是谁想要叫停她，结果却还是不会改变，不死不休的战斗，直到其中一方彻彻底底的死去！”
　　“虽然有些是被人夸大的，但是有一点是所有人共同认同的，就是她的错号！”
　　“追逐风的影！薰诺她自始战斗以来，就凭借她的绝对速度，令所有敌人不论远攻、近战，可惜连一次，哪怕一次都没有触碰到过她的身躯！而这也是最最令人惊骇的一幕！”
　　要知道她 对手里面可是有高于她几个大级的对手呐，其中也不乏优秀的异修士。那种大范围的异能力，就算是能够安全的硬抗下来，也绝对不可能全部躲开，而眼前这个少女，就凭空做到了这几乎是不可能的一点。
　　“所以，小羽我啊，现在最不想要碰到的对手其实还是她了。”看着眼前这个少女，慕容羽笑着摆了摆手。
　　“不过，与你相反，我倒是想会会她呢。”舔了舔舌头，慕容克席眼眸中流露出深深的渴望嗜血的意味。
　　“呼呼，那到时候一定叫上我，我来替你助助阵哦。不过这种抓不到的影子，又有什么好玩的。”虽然这么说，但是真要碰上薰诺的话，慕容羽还真的不知道该怎么做。
　　“一个奇怪的小姑娘，女人嘛，也就只会使用这种稀奇古怪的小计谋。”说着，慕容克席不服地看了看顾薰诺。
　　“那么这个说来，你已经看穿了顾薰诺的异能力咯？”微微勾唇，慕容羽泛笑着看着慕容克席。
　　“哼。”没有回应，慕容克席只是冷哼一声。
　　“只希望到时候不要轻易被我玩坏吧！”冷眸一笑，随即慕容克席便一甩手，退了开来。继续听慕容鬼的话，毕竟慕容鬼有着十级异尊绝对的实力，现在违逆他没有什么好果子吃，此时此刻还是卖点面子给他吧。
　　“呵。”不知好歹，在不知道对方底细之前，就上去与敌人战斗，这是兵家大忌。慕容克席真亏他有一副好武艺，却脑袋笨的这么一副模样！从刚才慕容克席的话中，慕容羽已经听到了预兆，但是他也不出面阻止，其实他也很想要知道顾薰诺她的异能力究竟是怎么一回事儿。
　　“接下来就请慕容宗主家，大预言家香草小姐，来说下此次聚集在此的目的！”恭敬的一挥手，慕容鬼把话语权交给了眼前这个小姑娘。
　　虽然慕容鬼心底里面不服，但是大预言家苏香草这个错号，也的的确确是慕容宗主家里面流传出来的。
　　慕容鬼他是十级异尊的强者，了解的东西必然在场的很多人了解的都多。
　　虽然也是传言，但是慕容宗主家内部传出来的信息大多数都是准确的。香草她之所以能够获得大预言家这个称号，是因为她预测对了，这一次末日爆发的时间点！并且以及末世爆发后，一段时间内即将发生的各种事情！
　　所以，正式如此，慕容宗主家的人才称呼苏香草这个怪物，为大预言家。
　　并且她虽然把大部分的事情告诉了慕容家，令慕容家族有一定的预防，并且在末日一开始占得先机，能够区区一小段时间内，就成为末日里面不可忽视的最强大的一支力量。要数这其中的功劳的话，那么这个苏香草必然当之无愧。
　　但是……在一面为慕容家族预测即将发生的事情的同时，却又在暗地里面，神秘兮兮的计划着一些什么东西。
　　根据消息，甚至连慕容宗主家的人也不知道香草她在做什么，所以什么人，都猜不透苏香草她究竟想要做些什么东西！
　　因此，在慕容宗主家的背地里面，又称苏香草这个家伙为，黑预言家、魔女香草！
　　“各位好，接下来就由黑预言家、魔女的香草来为大家说一下，第三条，也是经过宗主同意，来实行我的新一任计划！”说话间，香草宛若冰霜的脸庞上，洋溢出了一抹诡异的微笑。
　　“黑预言家？”
　　“魔女？”
　　“慕容鬼大人不是说香草为大预言家么？怎么她却自己说自己是黑预言家，魔女什么的？这是怎么一回事儿？”
　　“嘘，少说话，虽然不知道怎么一回事儿，但是她可是实实在在的宗主家的人呢。说多了，我们吃不了啊！”
　　……
　　“呵呵。”尴尬笑笑，慕容鬼也没想到自己明明给了香草这么一个漂亮的阶梯，她却自己把自己真实的错号给说了出来。
　　不过尴尬一笑，归尴尬，但是真实的话题已经开始了。这一次把一周有实力的人都聚集过来，居然是为了实行香草她的一个计划，并且这个计划还是经过慕容宗主亲口同意的？
　　慕容宗主家一向是以神秘出了名的，他们所有的事情都是极为神秘的，从来都是由他们自己内家的隐刺士去完成的，从来是不会对外流露出任何消息的。
　　那么这么一次，开始对外家也公布，并且把外家的人也拉入进来做这么一项计划。要么是这么一想计划的保密程度不高，要么就是另外的一些原因了!
　　那么究竟是什么？
　　——
　　“我魔女香草，可以明确的告诉你们一件事情，这一项计划已经死了很多很多人.十一级异魔强者，死二十，重伤十五！”
　　“十二级异天强者，死八，重伤:十人！”
　　“十三级异天巅峰，死三，重伤：五！”
　　“以及，一向处于掩瞒的十四级强者，也负伤了两人！”



第三百八八章 宣战

　　“我魔女香草，可以明确的告诉你们一件事情，这一项计划已经死了很多很多人.十一级异魔强者，死二十，重伤十五！”
　　“十二级异天强者，死八，重伤:十人！”
　　“十三级异天巅峰，死三，重伤：五！”
　　“以及，一向处于掩瞒的十四级强者，也负伤了两人！”
　　“啊~，什么？！十二级异天居然还不是巅峰等级?”
　　“什么样的人能够杀死这么多强者啊！”
　　“我的天呐，慕容家的宗主，好像也只有异天的实力吧？那种怪物级别的实力，居然死了八人？！”
　　“而且而且……比异天强者还怪物的十四级，居然也伤了两人，那么能够击伤这些人的恶魔，究竟是什么样的东西啊？”
　　“天呐！”
　　……
　　在听到香草说出这些惊愕的伤亡数字的一刹那，所有人都不约而同地吓傻了。
　　“并且，不朽天佬也负伤！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶~”
　　死寂！
　　寂静！
　　静的只听得到一系列倒吸凉气的呼吸声。
　　慕容磊,慕容羽,慕容隆，慕容纳特，，慕容瑞，慕容克席，慕容孤星，慕容鬼……一干慕容家族的人，全部陷入了鸦雀无声。
　　或许有人不知道现役慕容宗主家家主的实力，但是只要是慕容家的人，不朽天佬的事迹还是所有人都听说过的。他是慕容家族的最古老的一辈，实力多年前，已经抵达了据说很恐怖的境界！能够令这种老怪物受伤，那么可见对手的实力何其之恐怖了。
　　并且在他那一辈，他可是慕容家旷世天才，一言一行代表着的可是绝对威信。所以多余他的传奇，很多慕容家的后辈是绝对的信服的啊。
　　而就是这么一位旷世强者，也受伤了，这个实在是令人难以想象啊！
　　或许香草就喜欢语不惊人死不休！
　　“而能够令这么多强者伤的伤，死的死，敌人或许你们也能够猜得到了！也只能够成熟体的深渊者了！”
　　“或许有人见过刚才的狂熊，那种深渊者顶多只能够算得上幼生体！再之后经过青年体，才能够抵达巅峰的成熟体！”
　　“而成熟体的强度，起码是可以秒杀幼生体的存在！”
　　虽然有些笼统，但是香草此时此刻也只能够这么比喻了！
　　“这这这这这……”
　　一众慕容家族的隐刺士傻愣愣地左右看了又看，他们实在是已经不知道说些什么东西了。狂熊他的实力，在不久前他们还感受过！能够轻易秒杀狂熊的实力，那么成熟体的深渊者，究竟强到什么境界了啊？这对于他们这些无知者，反而有些无畏。
　　“所以这一次慕容宗主家损失巨大，一时半会儿无法迅速回过气来，所以这一次才需要借用外家的实力了！”说到这，香草稍微停顿了一下。
　　“慕容宗家在发疯么？居然去招惹这种怪物？”慕容纳特微微一瞥眸，看向慕容磊，言语中流露出少许的惊诧。
　　“先不管发没发疯，就有成熟体的深渊者，这一件事情就已经够恐怖的了。要知道如果没有慕容宗家那些老怪物的抵挡，天晓得世界会变的怎么样呢！”慕容磊言语深沉。
　　“不过也还好，慕容宗家损失还算在一个范围，这是最值得庆幸的了。”说话间，慕容磊稍稍长舒了一口气。
　　“是的。不然慕容宗家家族，也不会让香草把这么重要的一件事情公布出来，显而易见的是宗家的实力必定还保留在一定范畴，不然这种危害到自身的存亡的事情，他们才不会轻易公布呢！”点了点头，慕容纳特也同意慕容磊的观点。
　　“但是……”说着，慕容纳特话锋一转，有些思考其其他的可能性起来了。
　　“但……这也可能是权宜之计，唱个空城计罢了，是吧？”
　　微微勾唇，慕容羽出现在正在交谈的两人之中。
　　“慕容宗家一向诡秘莫测，就算外家的我们也不知道他们究竟在想些什么东西，并且也不知道他们的真实实力究竟有多少，但是就刚刚香草小姐透露出来的一点点情报来看。先来曾经的慕容宗家是强横到无比的程度，但是眼下嘛……”
　　“经历了这么一场与深渊者的战斗，他们宗家的实力不伤了个一半，也起码失去了个三四成的实力！”
　　“对于慕容宗家的对手而言，这种时候正式他们最最高兴的时候，要是能够取代慕容家族的地位，那么无疑是再好不过了。”
　　“一个帝国有多强盛，那么就要看他的对手有多么顽强！”
　　“能够作为慕容家的对手的，无一不是当今这个时代顶尖的势力，我们都是有少许了解的!圣金殿堂的修罗骨鹫，雷霆之牙的杀戮者地带、亡魂组、恶魔双手，古魇史诗,苍炎盟，黑袭蜂……以及由各国背地里面支持新起的一个个势力！”
　　“在这个列强雄踞的时代，慕容家族还能够成为当今世上的最强者，是多么令人骄傲的一件事情啊！”
　　“但是毁灭永远比建立来的快得快。”
　　“在这次的战斗中，慕容家族损失了太多高手，如果这么多势力一下子同时与慕容家作为对手的话，那么慕容家这一次实在是有些难保啊！”
　　“这么多势力要是说，完全掌握不到慕容宗家内部的情况的话，那是说什么我也不会相信的。”
　　“所以……”慕容羽说道这，饶有兴致地看了眼香草。
　　“先下手为强，兵家：故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。其心先攻，方位上策！”
　　“攻心，令所有敌对的势力，看不清眼下慕容宗家的实力。进而拖延时间！”
　　“拖延时间？”与慕容磊，慕容羽这等一等一的聪明人对话，对于慕容纳特这个暗部的家伙，还是有一些小小的迷糊。虽然心底里面隐隐地知道些什么，但是就是卡在那，不知道该怎么用化表达出来。
　　“香草这个小妞的棋子都是一步连着一步的，只要她能够布下局，不！应该说已经在布局了，这一次她的任务，就是代替慕容宗主来行使这一次的布局。”
　　“只要这一棋子散开，那么不论别的势力做出什么样的决断，那么一切也都完了。因为慕容家族已经有结果 了！而至于是什么事情，就必须听魔女香草她继续说下去了……”
　　“真不知道接下来说的事情是什么，需要惊动几乎全部慕容家族！”一耸肩，慕容羽满怀好奇地一笑。
　　“谁知道呢。”慕容磊，慕容纳特想觑一笑，继续听了下去。
　　“在场的人，不乏聪明人，虽然有很多人认为慕容宗家的实力不行，可能是我唱的一出空城计给外敌看，但是大家大可不必如此担心。真正地慕容宗家的实力，超乎在场所有人的想象！信与不信，就看你们自己的了……”扫视了眼在场的所有人，香草继续说了下去。
　　“我也不耽误大家时间，所以我就单刀直入，把接下来的事情继续说下去！”
　　“第一：放弃除大城市以外，所有小城市的防守。转交慕容家族的资产，重要的转交任务，由高级隐刺士陪同完成！高级隐刺士不允许有任何异议，这件事情需要优先完成！”
　　“第二：新血试炼缩短时期，原本计划两个月的任务，缩短至半个月！收割晶石的任务，主力由新血，转到家族的隐刺士头上。”
　　“记住，半个月后，我们所有人需要撤退出英伦国！不容更改，后果自负！”
　　“新血提前一周撤退出英伦国，前往欧洲，提前实行预定计划。”
　　“第三：在以上两点为基础的情况下，所有高级隐刺士赶往加的付！完成以下任务。”
　　“而这个任务也很简单~”
　　“———围剿成熟体的深渊者，银色的半人马兽！雪皇。”
　　“再完成围剿血皇之后，我们再转而清除其他的成熟体深渊者，嫉妒的银莲花：安妮莫奈！”
　　“金瞳的魅魔，邪狐！”
　　“战场的英魂，恐魔！”
　　……
　　一个个深渊者的姓名，经过香草的嘴唇，一声声地脱口而出，传递到在场的每一个隐刺士的耳朵里面。
　　安静。
　　彻彻底底的死寂，没有一分的声响。
　　语不惊人死不休，在上述一系列大胆莫名的计划都还没有搞清楚是怎么一回事儿的时候，围剿成熟体的深渊者这一件事情，就已经吓傻在场大部分的人了。
　　更何况还有这么多的成熟体深渊者啊！
　　“在半个月内，我们慕容家族不论付出什么样的代价，也必须杀死银色的半人马兽：雪皇！”
　　“必须！”
　　“必须！”
　　“记住，必须！”
　　……
　　低声呢喃，无数个必须，香草右手紧紧握住着，低沉着脸色，其中愤恨的意味不可言喻。
　　曾经失去的，错过的，得不到的……一切的源头源于此，那么一切结束的，也该源于此。
　　既然依靠曾经的方法无法得到顾浅，那么也只能够……毁了他！
　　但是我真的能够下得了这个决心么？！
　　懂得越多，脑袋就越是混乱，香草此时此刻的脑袋仿佛陷入了无限的迷惘。计划正在一点点的发酵着，蝴蝶效应的连锁反应也正在一点点的潜移默化变化着。
　　是生？是死？
　　香草她这么做，结果究竟又会改变多少呢？她不想说，也不想有人知道。
　　她只想要默默付出，等待最后结局的审判！
　　香草她知道结局是什么，却想要只凭一人之力来改变这个世界，她心中彷徨着，不知道究竟是否会成功！
　　“在这里，我们慕容家族，连同雷霆之牙，黑袭蜂，苏氏企业，沐夕雨公司缔结同盟！而目标只有一个：灭绝世上所有的深渊者！”
　　“在这里，我香草正式以慕容宗主家的权限，宣布：”
　　“慕容全家，雷霆之牙，黑袭蜂，苏氏企业，沐夕雨公司……向深渊者开战！不死不休！”
　　“代号；最终救赎！”
　　“我可以明确的告诉在场的每一个人一件事情，我们的时间所剩不多了，真的 ！不论你此刻异能力有多么强悍、亦或者是多么的弱小，只要你是生命。想要活着见到明天太阳从东方升起，而不是见到一片血海血阳的话，就付出一分你们的力量，杀死深渊者吧！”
　　“我们的时间，真的不多了！”
　　眼眸中闪现过一丝丝的悸动，香草此时此刻已经被脑海中恐怖的映像，充斥了脑袋。
　　“薰诺，我们走！”一扭身，香草冲身旁的薰诺喊声道。
　　“嗯！”乖巧的点了点头，一提步，薰诺就打算跟随香草的步伐走人。
　　“等等！我有一件事情想要问。”
　　就在香草、薰诺打算离开的一瞬间，一个声音突兀地出现。
　　“什么问题？”回头，香草有些疑惑。
　　“这场末日，究竟是谁引发的？又是为了什么？”一名隐刺士上前，不知轻重地提出了自己疑惑。
　　“呵呵。”冷眸泛笑，苏香草冷冷地看了眼这个不知轻重的隐刺士。
　　“我没必要回答你！哼！”冷哼一声，香草便扭头，不再一会这么一个不知轻重的家伙。
　　“草，臭娘们，真是给脸不要脸，不回答我的问题别想走！”被香草这么无视，眼下这名隐刺士真是怒了。话还在口畔，他便已近一个蹬歩，飞掠向了香草！



第三百**章 所剩不多

　　“草，臭娘们，真是给脸不要脸，不回答我的问题别想走！”被香草这么无视，眼下这名隐刺士真是怒了。话还在口畔，他便已近一个蹬歩，飞掠向了香草！
　　一探手，这名隐刺士的右手就要抓向香草她的头颈！
　　“噗嗤！”
　　血花四溅，右手被瞬间斩飞，飘飞到了半空中！
　　“算了，别杀他了！”
　　刷！
　　一步急停。
　　一团黑色的身影，逐渐从眼前这名隐刺士的眼帘里显现。
　　这名隐刺士只感觉到自己的脖颈处，已经裂开一条小缝，细小的血丝正在不断涌现出来。
　　而最令人恐惧的是，顾薰诺右手的五指指尖，就已经顶在了这名不知好歹隐刺士的喉咙口。而他喉咙口涌出的一丝丝的血丝，显然就是薰诺她切割开的了！
　　“少年，要知道哦，有时候问出一个问题的答案需要付出的代价是很大哦！”
　　“末日，这场浩劫的起源，不过是一个个贪婪的**、绝望的执念，以及各种不服从命运的挣扎，所铸就的一个综合体罢了！”
　　“那么是谁铸就的呢？有可能就是我哦~，但或许也有可能是你，更有可能是在场的每一个人，谁有说得准呢！”
　　“末日，是所有绝望的执念的体现。”
　　“人类心中的绝望有多么的深层，那么末日就有多么的残酷！”
　　“薰诺，走了！”瞥眸饶有惋惜地看了眼这么被薰诺斩断手掌的隐刺士，香草便叫上了薰诺，一个闪身，消失在了人群当中！
　　“香草~，你刚才说的:末日，是所有贪婪的**、绝望的执念、以及各种不服从命运的挣扎，的体现。是什么样的意思啊？”在前行过程当中，薰诺讪讪地向香草开口询问。
　　“就如字面上的意思啊，末日，难道不是人内心的体现么？！”邪魅的勾唇，香草看了眼薰诺，笑笑道。
　　“薰诺我不明白！”依旧晃了晃头，薰诺一双平静的眸子里面，满是困惑。
　　“呵呵，时间会应正所有的答案。只要你能够活下去，就会知道结局！”水眸缓缓合上，香草淡然到了极致的一句。
　　“接下来，薰诺我又要和你分别了！又不知道什么时候才能够见到了。”
　　思绪了良久，依旧没有答案的薰诺，稍稍叹了一口气，朝香草说起了其他的事情。
　　“是啊。”顿了下脚步，香草与薰诺都慢下了步伐。“有很多事情我需要单独去完成，凭你的实力，能够替我分担掉一些，我就已经很感谢了！”
　　“可是……接下来的事情，我我我我……”说话间，薰诺有些欲言又止的意思。“我实在是不知道该怎么去做啊！”
　　“我把我的计划都告诉你了，一切的行动都是必须的，你我都没有那么多时间去犹豫了！你也知道现在时间有多紧！”
　　“所以……要想完成我们彼此的愿望，就必须———”
　　“必须，杀死顾浅！”
　　略微犹豫一小段时间后，但最后，薰诺还是咬了咬牙，坚定了神色道。
　　“并且碧萱儿，也一定需要活捉，因为也只有如此，也才能够调动慕容宗主家内的碧之一脉的人，来实行下一步的计划！”一一思考着香草的计划，薰诺实在是没法子否定即将实行的计划。
　　慕容宗主家，迄今为止所知道的的四大天师，其中的三个分别是黑碧灵，玉碧灵，黑麒麟。
　　而黑碧灵，玉碧灵，这两大最强大的力量，却是同属于碧之一脉的。
　　并且在宗主家内的青龙一脉，外家的碧蛟，水麒麟，沧龙，这几族的力量，也全部是碧之一脉的下属藩属。
　　所以由此可见，碧之一脉的实力，是多么的强大！
　　而眼下，碧之一脉正好丢失了他们最宝贵的小姐，碧萱儿。
　　要是香草她能够替碧之一脉找到这个淘气的小姐，那么碧之一脉必然会前一个人情，那么根据香草的计划，接下来很多事情就会变得轻松，并且时间也能够缩短很多，变的很充裕！
　　“薰诺你需要在耀翼联盟他们之前，找到碧萱儿，并且把她夺回来，哪怕敌人是你的……哥哥！”在说出这一句话的一刹那，香草言语之中满是凝重！
　　“是的，我知道你这句话的分量！”郑重的点了点头，薰诺心底里面明白。
　　“那么注意一下暗地里面一直跟踪我们的人，其余的就没有什么了，这一次要不是狂熊，我估计这一会儿我已经在加的付处理先期事物了！”回眸，香草看了眼身后的阴影处，但随即她便扭过头，重新看向了薰诺。
　　“嗯。”了然的点点头，薰诺她其实也早就发现了阴影中的敌人了。
　　“那么不多说了，很多事情等着我去做，到时候加的付见咯！”
　　摆手，扭身，一闪身，香草瞬间消失在了薰诺的眼帘里面！她对薰诺的实力是有了解的，不然她也不会由薰诺一个人对付黑影中的敌人了。
　　“慕容克席，你可以出来了，你根本没有打算隐藏你的身影吧？！”一改顾薰诺她可怜兮兮的模样，仅仅一刹那，一股杀气便从她的眼眸中席卷而出。
　　“呵呵，小姑娘，不必用那么吓人的眼神看着我嘛。我只是想要了解一下你那诡异的异能力，其余的真的没什么啊~”邪唇上翘间，慕容克席浑身闪烁着黑色的焚炎死火，一点点从街边的黑影中行走了出来…
　　“没想到，慕容克席的速度够快的啊，刚刚看上一个漂亮的妹子，居然速度这么快就来献殷勤了。”
　　簌！簌！簌！簌！……
　　极远处的高楼上面，一连凭空闪现出数个身影。
　　“慕容羽，就你这张嘴巴能说！”一瞥眸，慕容磊笑说。
　　“还不是我们英俊潇洒的磊大哥培养的好~呵呵~”勾唇笑笑，慕容羽继续回应。
　　“你们也来看热闹？”一回头，慕容羽笑看着身后的一众人。
　　“对于这个小姑娘的诡秘异能力，传的那么邪乎，估计没有一个人会不在意的吧？！”慕容纳特凭空显现出了身影，笑说一句道。
　　“而且，有小白鼠这种试验品，干什么不来看看！是吧？”慕容龙脸上洋溢着一股深深的邪意。
　　“靠，一群变态的年轻人，就不知道照顾一下我这个老骨头啊！谁叫你们摘掉限制器的，小心我向你们的族长告你们的状啊！没了限制项圈的你们，一个个还真是够怪物的~呼呼~”气喘吁吁中的慕容鬼，忿忿地看着眼前这几个年轻人。
　　“那你也得看看我们接的都是些什么变态的任务啊，大能力级别的实力，去完成之前的那些人物，简直就是要人命啊。为了我们的小命着想，还是不要这个限制项圈的好了~”无奈的耸了耸肩膀，慕容羽笑说着看向慕容鬼。
　　“哼！一个个都是这么一副模样！”不屑的一句，虽然有些晚，但是一名脸上带着一条新鲜的血红色的血痕的隐刺士，凭空显现了出来。
　　“是什么风，把我们的孤星少爷给吹来了啊？”笑看着这名脸上赋有一条新疤痕的隐刺士，慕容羽客客气气地打着招呼。
　　“那边的广场实在是太吵了，我这个病患受不了，还是过来瞅瞅能够令你们几个不约而同都跑出来的事情吧~”慕容孤星道。
　　“在那个精英聚集的广场上面，此时此刻慕容家的隐刺士已经吵翻了天，什么叫做向深渊者开战啊？并且是那种不死不休的那种？”
　　“香草这个小姑娘，究竟有没有见识过深渊者的实力啊？！居然夸下这种海口？！”
　　“而且居然打乱了所有预定的计划，把那种让新血干的脏活累活，都交给他们这些高贵的隐刺士去干？”
　　“并且最令所有人感到惊讶的是，居然这么疯狂的计划，还是经过慕容宗主亲口妥协答应的啊？”
　　“香草那个女人，究竟是用什么方法，令慕容族长答应下来的这个计划啊？”
　　“疯了疯了，都疯了！”
　　“这是要我们隐刺士都去白白送死啊？慕容族长究竟脑袋被驴给踹了不？居然会相出这么一种事情啊！”
　　……
　　“等等的抱怨，在那个广场，我是一刻都呆不下去了，烦都烦死了！”一屁股座瘫在地，慕容孤星无奈地用手扶着脑袋，甩了又甩脑袋。之前的战斗令他大伤元气，此刻他虽然跑了出来，但还是没有什么气力，坐下来静观战斗的好。“麻烦的事情还是交给那些比我等级高的家伙去做了，我反正一个病患，有的偷闲，就偷闲一下子吧。”
　　“不过那些隐刺士说的也没错，苏香草这一招做得实在是太绝，也太恐怖了点吧！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　……
　　在场的一众人，纷纷不约而同的点头。
　　“不过从某种角度来说，这种恐怖的、偏执的计划，还真有魔女香草的风格啊！”唇角不自觉的上扬，慕容羽看着远处，饶有所思道。
　　“嗯，就说第一条吧：放弃除大城市以外，所有小城市的防守。转交慕容家族的资产，重要的转交任务，由高级隐刺士陪同完成。高级隐刺士不允许有任何异议，这件事情需要优先完成。”
　　“要知道这话虽然说着简单，但是实际上损失的利益是难以估量的啊！”慕容磊突兀开口。
　　“你想想我们现在在每一个城市都布有慕容家的隐刺士是为了什么，还不是为了收割晶石，以及各种实际的利益么？”
　　“这一下好了，就是香草她的一句话，就把这么一大块蛋糕让给其他的势力 了。真不知道香草在想些什么东西啊！”悠悠地抱怨了一声，慕容磊眉头沉重着思考。
　　“还有第二条，新血试炼缩短时期，原本计划两个月的任务，缩短至半个月！收割晶石的任务，主力由新血，转到家族的隐刺士头上。”
　　“原本两个月的收割任务就已经十分的紧张了，这一下居然缩短到近三成的时间，这还怎么玩啊？她是不是存心跟慕容家过不去，尽做一些损失利益的举动啊？”不止慕容磊，慕容隆也抱怨道。
　　“不过从第一第二点来看，和她说的实际上的行动还是能够对的上号的。”
　　“通过第一第二点，我们有一点是可以很明确的知道的！”虽然对香草她的计划很不满意，但是慕容磊还是不得不考虑其中蕴含的深意。
　　那就是，香草她在极力争取时间！



第三百九十章 黑预言家的魔女

　　那就是，香草她在极力争取时间！
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“嗯~”
　　……
　　慕容家的几人，纷纷点头应是。时间，很紧，从香草她的所有计划里面，都是能够看得出来的啊！
　　“可是，香草她为什么要这么疯狂的争取时间啊？她究竟知道些什么东西？”坐在地上的慕容孤星少有的提出了自己的疑惑。
　　“我可以明确的告诉在场的每一个人一件事情，我们的时间所剩不多了，真的 ！不论你此刻异能力有多么强悍、亦或者是多么的弱小，只要你是生命。想要活着见到明天太阳从东方升起，而不是见到一片血海血阳的话，就付出一分你们的力量，杀死深渊者吧！”
　　“现在唯一的线索，就是只有从苏香草她嘴巴里面说的这句话里面，来分析了！”慕容磊把香草的话，又重新的复述了一遍。
　　“不论你此刻异能力有多么强悍、亦或者是多么的弱小，只要你是生命。这句话代表：现在……不！应该说是哪怕以后，对香草来说，实力再强大的人，其实和没有实力的人，是一样的？”慕容孤星有些不确定的分析者。
　　“是的！通过这句话来分析的话，也只能够这么来理解的了。”慕容磊 点了点头，认同道。
　　“想要活着见到明天太阳从东方升起，而不是见到一片血海血阳的话，就付出一分你们的力量，杀死深渊者吧！”
　　“而这么一句话最是让人玩味，‘想要活着见到明天太阳从东方升起，而不是见到一片血海血阳的话’，这一句话她想要告诉我们一些什么东西？”一锁眉头，慕容孤星他的脑子也极为的灵光，但是他愣是没有从这句话中分析出什么。浅显易懂的意思，在场的人，没有一个会不明白的。那么深层次的意义又是什么呢？
　　苏香草这个小妞，她能够被赋予黑预言家的美誉，必然有她其中的道理。其他不能够小瞧她！
　　“这个不清楚啊。”环视一眼在场的所有慕容家的人，但是所有人无疑都是一脸迷茫地晃了晃脑袋，没有一个人清楚苏香草为什么这么说。
　　“我觉得这句话中，唯一的不和谐之处，就是她用了‘血海血阳’这么的一个词！”既然大家都不知道这句话中的意思，慕容磊也只能够发表下自己的疑惑了。
　　“这个有什么好奇怪的么？”坐在地上的慕容孤星有些迷惑。
　　“血海血阳，这个词是苏香草她自己创的。而我注意到了她说出这个词的时候的表情，那是一副深深浓厚的惊恐、慌乱、胆颤之意！”慕容磊回忆。
　　“一个演说者必须有演技罢了，有什么太多好在意的。”慕容孤星有些奇怪。对于能够在他们这些人面前演讲的人来说，演说的技巧，包括脸上生动的表情，都是必要的一门课程啊。“这些课程，我们当时不都被培训过的么？难道磊你忘记了？”
　　对于磊这么优秀的战略计谋行人才，怎么会忘了这么简单的演说课呢？
　　但索性慕容磊没让孤星他困惑太久的时光！
　　“正式因为我学这么课程的时候，学到极为巅峰的程度，我才有资格这么说！”确定性的一沉音，慕容磊道。
　　“怎么说？”
　　“嗯?”
　　“诶？”
　　在场的人，无一不把脑袋扭过，看向慕容磊。
　　“苏香草她再说这一句话的时候，没有丝毫演技，而是从内心流露到双瞳中的恐惧、迷惘、胆颤！”
　　“那么这究竟说明了什么呢？”没有演技，有的只有深深的恐惧，这说明的是什么呢？
　　在场的每一个人，都不约而同的心底里面问出了这么一个问题。
　　黑预言家的魔女，苏香草她的真是想法还真是够难猜的啊。
　　“这个答案嘛，估计只有去问成熟体的深渊者，银色的半人马兽，雪皇了！”
　　不论聪明人，亦或者是不精明的人，所有的人都十分清楚的明白。苏香草的她的目的也只有一个，剑指成熟体的深渊者，银色的半人马兽！雪皇!
　　他们此刻对深渊者的了解还刚刚入门，在苏香草说出来之前，他们这些人根本不了解什么是深渊者。更没有听说过那么多深渊者的姓名！
　　“但是……有一点我们也还是可以清楚的了解的。”慕容磊起了个头。
　　“嗯。”
　　“是的！”
　　沉默，慕容家的一个个严肃凝重的表情。
　　那就是如果苏香草她的话验证的话，必然有什么糟糕透顶的事情即将发生，只是他们此刻都还不知道罢了。
　　“而且，时间也不会再有太多了！”坐在地上的慕容孤星脸色极为凝重。
　　在场的人，无一都是外家竭力培养的人才，他们一个个都是聪明绝顶。而正是因为他们聪明绝顶，才更加担忧苏香草话中的深意！
　　时间已经所剩不多，但是有一点还是深深的印刻在他们的心头。
　　那就是———有实力，起码多一分挣扎的机会。
　　既然不清楚即将发生的事情，那么也只有进一步提升自己的实力，来迎接即将发生的事情了。
　　“十一级的异魔，十二级的异天，十三的异天巅峰，甚至连十四级的不知名强者也有伤亡！我们真的还有时间么？”慕容孤星惨然一笑道。在这里，他的实力是最差的。
　　“呵呵，小孤星你说呢？”慕容磊嘴角上扬，没有丝毫嘲讽的，淡淡一笑。
　　“或许吧。”
　　有实力，起码多一分挣扎的机会！
　　而且，孤星他手下那么多兄弟性命的债，还没有向狂熊所要呢！在这之前，他绝对不能够死。
　　“最终救赎？”
　　“救赎的又是谁呢？是末世？是世人？说的尽是那么的冠冕堂皇，但是已经逝去的人，又有谁来救赎呢？”
　　“我们甚至连自己都救不了！”
　　……
　　微微低下眸子，慕容孤星满怀着悲伤。
　　是啊，我们自己都拯救不了自己，却要去拯救别人？
　　自己的命运，还被被人玩弄于手指间，却要去挽救别人？
　　这难道不是最好笑的事情么？！
　　听着慕容孤星的叹气，所有人心中其实也都了解。
　　这一场末日，使人们看清了自己存活意义：人的灵魂，一点点迷惘在这个宛若无尽深渊的绝望的大染缸里面。
　　现实如此，没有人可以改变。



第三百九一章 敌人，影子!

　　“嗯~！顾薰诺好像有些不耐烦了！”无意间的一瞥眸，慕容羽发现了远处战局的变化。
　　“嗯？”
　　“嗯?”
　　……
　　一众人被慕容羽这么一提醒，纷纷撇过脑袋，斜眸看向远处场上的变化！
　　能够呆在黑预言家的魔女，苏香草身边的人，她顾薰诺究竟有什么样的本事？下一刻，答案就即将揭晓！
　　苏香草，黑预言家的名号，可不是她自允的，而是实实在在别人赐予她的。这个名号虽然响亮，但是其实暗地里面的讽刺意味，是个人都能够听得出来的。
　　而正是因为她的算计实在是精准的令人恐怖，所以大伙儿，隐隐还是畏惧她三分的。
　　所以能够被苏香草她经常带在身边，并且也是已经慕容家族的宗主家的招揽，得到慕容家族宗主家的认可的，那么显然顾薰诺她的实力起码是十分深不可测的！
　　战场上！
　　……
　　“多余的话，我懒得听，慕容克席你究竟有什么事要一直跟着我？！”冷若冰霜启唇，顾薰诺没有生气，没有感情，有的仅仅是冷淡到极致的一句话。
　　“我的时间很紧，不像你这个家伙时间充裕成那么一副模样！”
　　一点点抬手，薰诺手上逐渐凝聚出黑雾般萦绕的异能黑团，她的眼眸也逐渐变得凌厉，冷冷看着对面的这个男人。虽然同属于慕容家族的人，但是他们毕竟都不予一个部分，而就算属于一个部门，在末世，谁的拳头大谁就能够活下去！
　　这就是末日法则！
　　“嘿嘿，没有什么，只是很在意你的异能力罢了，以及你那个名号，追逐风的影———影魔。影魔这个名号是怎么得来的罢了！”
　　“轰！”
　　精神力瞬间大暴，慕容克席浑身上下闪耀着的黑色焚炎死火抖动不断，紧紧瞬间，火焰的浓度便扩大的一倍有余！
　　“还有……你这个小妮子脸蛋不错，可是却一直冷冰冰的。而我却最不喜欢你这种冷冰冰的女人了！”暴戾之气肆意，慕容克席深邃眼眸中，流露出浓浓的不屑与杀意。“这会令我误以为，你在瞧不起我，漠视我，鄙夷我……”
　　“你的这种眼神令我作呕！”
　　“我看着你的这种眼神就难受，苏香草是这么一副模样，你也是？恶心！”右手五指不规则的扭曲着，慕容克席脸蛋也满目的扭曲，看着薰诺的样子也是满脸的疯狂。“知道我面对向你们这么冰山美人，我都是怎么做的么？”
　　狂愎，狠狠地紧紧注视着薰诺，慕容克席疯狂地寻求着答案。
　　“我为什么要知道你喜欢做什么。”依旧是那么那么一副冰山般 的冷漠脸颊，薰诺不带一寥烟丝地吐声道。
　　“我喜欢先把那些冰山美女的四躯，都先挑断经络，然后再用锤子、钉子，一点点把钉子钉入她们的手掌、手臂，胳膊……”
　　“我喜欢看着像你这种冰山美人在那边嚎叫，痛苦的嘶嚎，扭曲的脸庞，以及无力的挣扎……那是多么令人兴奋的事情啊。”双眼暴突，慕容克席身躯前倾，双手兴奋地无规则揉捏抖动着！“最后再掐着那些冰山美人的脖颈，狠狠上了她们，直至把她们干的窒息而死！哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　仰头，得意狂笑，慕容克席在这一刻疯了般的仰天狂笑，而双手也在无规则的乱颤着！
　　“你有毛病吧？”紧蹙厌恶的柳眉，薰诺仿佛是在看怪物一样看着慕容克席。
　　“桀桀桀桀……老子就是精神不正常，不然我会能够在这么末日里面混得风生水起？！”瞥斜着脑袋，慕容克席的一双黑瞳，则紧紧锁视着薰诺。
　　“而现在……我就要好好的来揉虐揉虐你！”一双黑瞳，渐渐变得少了几分疯狂，取而代之的却是慕容克席沉重的脸庞。
　　他明白，眼前这个家伙并不是之前那些小罗罗，顾薰诺这个家伙既然能够进入慕容宗主家，那么必然有她 的一套。并且她能够被赐予‘追逐风的影———影魔’这个错号，那么显然她的速度需要密切注意的。
　　这场战斗，必须要小心一点。
　　“疯子，连杀你，我都觉得恶心！”一双冷眸一点点鄙夷的抬起，薰诺那宛如死神藐视递减卑劣的下等物种的眼神，毫无掩饰的直贯慕容克席！
　　“草，去死!”
　　疾步！脚尖点地，突兀暴起，慕容克席一双猎鹰般的眼瞳，带着凶狠的黑色火焰流光，成一条直线，就直逼薰诺飞速掠去……
　　焚炎之界！
　　天风焚炎！
　　双手肆意一甩，两团黑色火焰的焚炎死火，大威力的技能，就直逼薰诺！速度之快，宛若久经战场的弓箭手集合所有的精力射出的箭矢，紧紧刹那，两团巨大的火团便逼近了薰诺的脑门！
　　薰诺，生死一线！
　　“嘁。”
　　“影妖魅影！”幽兰吐声，至始至终，薰诺脸上依旧没有一丝丝的动容。
　　簌簌~
　　两道黑漆漆的残影同时出现在薰诺的身旁！
　　“噗嗤！”
　　焚炎之界，天风焚炎，同时贯体而过，噗嗤一声，两道焚炎火焰同时贯穿薰诺的身子！
　　“嗯？”眼见自己的两道焚炎火焰贯穿薰诺的身躯，慕容克席却丝毫没有欣喜的神采，却而代之的却是蹙眉，大为的蹙眉。被誉为天才的顾薰诺，这么不值得一提，居然这么轻易就死亡了？
　　是么？！
　　半雁回旋。
　　双影连杀！
　　一抹狠戾的杀气突兀地出现在了慕容克席的身后！是顾薰诺的杀气！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　举剑，格挡！
　　“怎么一回事儿？”额头直冒冷汗，慕容克席不知道为什么莫名地感到一丝无力感。自己明明很轻易，也发觉了顾薰诺的攻击招式，但自己却为什么这样子的不安？他不明白。
　　一道浑身被黑色雾气包裹，手持两柄修长影妖剑的薰诺，仅仅一个蹬歩，便又从慕容克席的眼帘中消失了不见。
　　“草，胆小鬼，想不到顾薰诺你就是这种货色？一直暗地里面偷袭别人么？”心中莫名地慌乱，慕容克席不知道顾薰诺她明明这样子的弱，她的所有攻击，他都能够迎接的过来，但是心头却仿佛被一座厚重的大山压迫着，有种胸闷，喘不过气的感觉。
　　“我这究竟是怎么一回事？”
　　在紧张地对持之间，慕容克席心头默默的小念 了一下。
　　影流！
　　一团黑影突兀地从慕容克席左身处闪现而出，一刀影剑便直扎他的脑袋。
　　“焚炎冲击！”左手一甩，一大团的焚炎冲击的火焰，便莹然脱手而出，硬碰硬的轰向薰诺。
　　影遁！
　　矮身，一个疾步，影遁，薰诺便消失在了慕容克席的眼帘。
　　提速，近身！
　　没容慕容克席再一次聚集起异能，薰诺便一个越步，进了慕容克席的身。
　　银光落刃!双刀齐齐上挑，速度宛若倒逆而上的流星。
　　焚炎爆炎！额头一闪，为了以防意外，慕容克席早早便留了一个后手，一团漆黑的焚炎爆炎瞬间轰向薰诺的脑袋！而他的焚炎剑，则在急速上前，打算格挡掉薰诺的银光落刃!
　　要是薰诺不退，那么慕容克席顶多受伤，而且不重，但是薰诺可是被焚炎爆炎轰暴脑袋的下场呢。
　　撤步！
　　影闪！
　　一晃身躯，顾薰诺左右两个三成透明的残影突兀而出。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　最急速的反应，三道焚炎火紧随其后，同时贯穿三道薰诺的残影。
　　“蓬！”
　　影盾！硬抗！慕容克席的反应速度实在是太快了，薰诺没有来得及逃脱，就被焚炎火轰开了隐匿光膜，整个身躯被弹了出来。
　　“嘁！”一双空洞的眸子，有些厌烦地看了看慕容克席，紧随其后薰诺又再次一撤步，浑身上下的黑雾更甚了。
　　嗖嗖嗖~
　　影鬼舞！
　　一闪身，薰诺仿佛鬼魂游荡般的，莫名其妙地到了慕容克席的右身处！
　　“这…怎么可能！”双眼暴突，慕容克席不可置信的用眼角的余光看着右身处的一团黑影，她究竟是怎么办到的？但是眼下没有时间多加思考，唯有迎敌了！
　　焚炎盾！
　　逆流斩！
　　在凭空凝聚出焚炎盾用以格挡的同时，薰诺飞快地反手甩剑，企图逼开薰诺。
　　“噗嗤！”
　　焚炎剑狠狠地切开那团黑影，但是……
　　“怎么会？”慕容克席切空了，那团黑影里，什么都没有。
　　该死，糟了！
　　恐惧的心情瞬间迷茫上了慕容克席的心头，既然他这一刀挥空了，那么他的寿命也就终结了。因为他已经察觉到了……
　　他的左身处，已经被一个真实的敌人近了身！
　　双影连袭！
　　一扭身躯，薰诺黑影，瞬间多出一个一个一模样的人。
　　“该死，来不及了。”左手凭空凝盾，可惜———
　　连突刺！薰诺，挥击。
　　疾风斩！残影直刺。
　　月逆裂！重砸！
　　夜流刺！残影右下斩。
　　……
　　紧紧一瞬间，薰诺，以及她的黑色残影挥击两柄影剑的速度，便快到了极致。
　　影流千月！
　　影流寒月！
　　在数千到黑色影刃砸击的过程中，黑色残影一个突袭，影流寒月瞬间一闪而过……
　　“噗嗤！”
　　战局，终了。
　　“滴答，滴答，滴答，滴答，……”
　　一滴滴的血红，从影剑的剑刃滑落而下！
　　一柄影剑狠狠地插入了慕容克席的头颈处！
　　“这……”不敢置信地低眸看了看插入自己脖颈处 的影剑，随即，慕容克席便双眼一点点的变的迷离，咚的一声，沉重地一声，摔倒在了血泊当中！
　　抽剑，甩去上面的血渍。
　　甩手，散去手上的异能。
　　“嘁，废物，耽误我的时间。”冷漠地瞧了眼地上的尸体，一蹬歩，一扭身，一个影遁，顾薰诺便消失在 了荒芜的街道上。
　　……
　　，



第三百九二章 诡异的影子

　　“你们发现了么？”深眉紧锁，慕容羽率先疑惑开口疑惑道。
　　“嗯。”慕容磊沉凝了一下，点头嗯声。
　　点头。
　　点头。
　　沉吟点头。
　　……
　　慕容隆，慕容纳特，慕容孤星，慕容瑞，几人望见刚才的战斗，纷纷拧起了眉头。各自心中都略有所思。
　　“这妮子的异能实在是太稀奇古怪了，这场战斗真是奇了怪得了？”深锁着眉头的慕容磊率先发言。
　　“是啊，这种违和感是什么啊？”慕容羽不大理解，沉吟着。
　　“慕容克席他的实力不应该这么弱呀？但是为什么每次他有就会反击的时候，他都故意在浪费？！这就是我们最最想不通的事情了。”瘫坐在地上无力的慕容孤星，双眸合着，思虑道。
　　“嗯，慕容克席的实力我们是认同的，加上他的焚炎死火，他的防御基本上属于我们当中最强。只要不是被袭击到致命的要害，就几乎立于不败之地了。可是碰到顾薰诺这个奇怪的小姑娘，愣是被捅破了喉口，死的不能够再死了！”有点惋惜，慕容羽叹息道。
　　“而且……最后一招的时候，慕容克席的体力应该还算满的吧。可是为什么他显得那样子的疲惫？”
　　“而且最后的失误，也太过诡异了点了吧？慕容克席他居然连挥剑的方向都差了个十万八千里？！明显就是朝顾薰诺相反的反响挥击的？！”
　　“难道顾薰诺她的速度真的快到如此地步，能够令我们所有人的眼睛都看不清她的身影了么？！达到那么快的速度，几乎瞬间的时间，就能够偏移到那么远的地方，给予慕容克席这种高手致命的一击么？！”
　　“要是真这样子的话，那么顾薰诺她的速度也实在太快，太恐怖了吧？”百思不得其解的慕容羽，依旧在独自嘟哝着…
　　“羽，你平时那么精明，怎么这一会儿就犯迷糊了？”依旧双眸闭合着的慕容孤星，一撇头，冷声笑道。
　　“嗯，这怎么说？”疑惑地扭头，看向慕容孤星，羽丝毫没有生气，既然对方有本事看出顾薰诺是什么样的异能，他也不屑于被骂一句。从孤星他那获得信息才是最重要的。
　　“追逐风的影，影魔。虽然战斗短暂，慕容克席战斗的毫无章法可言，仿佛任意在被顾薰诺欺负，但是我们瞧见过了顾薰诺她的影子了么？以及她的速度了么？”受不了羽一时间的脑袋转不过来的模样，身为好友的慕容磊率先接下去了一句。“我们在这里，顾薰诺她所有的异能力，都没有见到过。除了她的影剑，她甚至连她自己的速度都没有施展开来，就杀死了慕容克席！”
　　“那么……你认为慕容克席会有那么弱。战斗成这么一副衰样么？”
　　“要不然的话，也就只有一个可能性了……”
　　说到这，慕容磊顿了顿，并没有打算再说下去的意思。
　　而坐在地上的慕容孤星也半睁开眼，稍微看了看这位之前掌控阶段地区指挥官的身影背影。“果然，慕容家人才济济，他身上不仅仅有聪明，而且还有一种冷静到发冷的睿智。这是一种能够看穿万物的透彻眼瞳！”
　　心中默默嘀咕了一下，慕容孤星又合上了眼眸，平静不语了起来。
　　“嗯？！”一下蹙眉，慕容羽莫名地想到了什么。能够成为慕容家族的精英，脑袋都不会是笨的，就算一会儿迷糊，但只要解开心中那个疑惑，那么看透本质还是十分简单的。
　　“照这样子看来，那顾薰诺合计着并不是单一的异能力者，而是复合能力者！并且还抵达了十分高级的境界啊？！”相同了心中的疑惑，慕容羽也稍稍的吃惊了下。
　　复合能力者，这种人可不是像普通异能力者仅仅拥有一种异能力者，而是拥有起码两种的异能力呢！
　　“是的，有一点是可以肯定的，那就是她的的确确是十分稀有的影系异能力系！这种异能力速度也的的确确可以和风系异能力的速度持平，并且它的隐匿状态，也和风系异能力不相伯仲之间。”
　　“而，影系异能，风系异能的差别，却有十分的明显。”
　　“风系异能力，完完全全注重的是隐匿状态，是所有异能力当中隐匿模式最最出色的一门异能力。速度方面，才是风系次要的。”
　　“影系异能力，虽然速度方面也是次要的，但是隐匿方面却与风系异能有十分多的区别。影系异能力的隐匿状态，在白天并不是怎么出色，和普通的隐匿技能差不了多少。但是一到晚上，那么影系的隐匿技能就是它的天下了。”
　　“而且，影系异能，的攻击力不说最强，但是也属于偏中上等的。高于风系异能力少许！”
　　“这两个异能，要是真的对决起来的话，还真是蛮难说的。它们各自有它们各自的特点，一个偏向于隐匿，一个着重于黑夜隐匿，并且攻击力、攻击速度上也有少许的优势！”
　　“在高手对决当中，一点点小小的优势，就能够注定异常对决的胜负了。”
　　慕容磊看着羽，饶有所思道。
　　“然而，顾薰诺就是一个异数！”
　　突兀的一声，慕容孤星突然发声。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　……
　　在场的慕容羽，慕容隆，慕容纳特，慕容瑞……暗自喉咙口嘟哝了一声。
　　顾薰诺已经有了影系这么稀有的异能力，然而再加上她另外的一个也极度稀有的异能力，这更加使得她如虎添翼。
　　这两种异能力，简直天造地设的一对拍档啊！
　　“要是谁对上了顾薰诺那个小丫头，那么可就有的犯头晕了。也难怪慕容克席这个家伙死得这么惨，他合计着正常对决当中都在注意着幻影，连真正地敌人都没有找对，嘿嘿~”无声戏笑，慕容磊略微低了低头，以示默哀。
　　“唔唔，以后看到这个小姑娘，我还是绕道走吧。战斗中动脑子是我最最讨厌，最最不擅长的啊。有谁能够想到战斗中还要分析出哪个是顾薰诺她的真身，哪个是幻影啊？！”双手紧紧双手抱臂，慕容羽浑身上下连续打了几个寒颤。
　　“慕容克席或许连他自己都没有发觉，要是他自己没有焚炎死火的保护，他在接受顾薰诺第一招的时候就已经要说拜拜 了！”
　　“那个蠢货，居然一直把幻影当成了真人！”大为叹气，慕容磊在说道这里的时候连连摇头。
　　“慕容克席自己都没有发现，焚炎死火帮他抵挡掉了很多顾薰诺真身的攻击啊！”
　　“敌人，是影子啊！为什么战斗中，慕容克席就愣是没有发觉呢？！”
　　“顾薰诺的真身，是那一团黑影啊！笨！这也是慕容克席体力飞快下降、胸闷气喘的一个重要原因，合计着焚炎死火在他不知不觉中替他当下了许多攻击啊。真是浪费了这么好的一个辅助状态。”既然疑惑解开了，那么慕容羽的脑子就又灵活起来了，结合之前他所见到的一幕幕奇怪的情景，也能够综合的理顺了起来了。
　　“浪费啊，浪费啊。”
　　“可惜这么好的焚炎死火了。”
　　略微歪脖，慕容羽大皱着眉头，饶是惋惜。
　　“下一次见到这个顾薰诺小丫头，她的实力肯定又大大的会提升一大级了！”少有发言的慕容纳特，暗暗发出了一声。
　　“稀有的影系异能力。黑夜的王者，最速度的进攻！”
　　“焚炎死火，零失误的防守，攻击的最强一击。只要不被击中要害，就几乎是立于不败之地！”
　　“以及，最最要命的一个被她隐藏着的一门异能力。高速战斗中，不被对方察觉自己真身的一个异能力，这……还怎么样让人破解啊？！高速战斗当中，真的有人能够分析的出对方，哪一个才是真身，哪一个是幻影，进攻哪一个么？！”
　　“黑夜的王者！最速度的进攻！令失误的防守！无法察觉的出的真身！”
　　“这四个有点已经都集于顾薰诺这个小姑娘的一身了，那么我们这些人若是碰上她的话，还能够怎么办啊？”
　　少有说话的慕容纳特只是一开口，就一语说出了最最关键的重点。
　　在场的所有人都没有忘记此行的目的，那就是———观看顾薰诺的异能力，以寻求她的破绽。
　　可惜——



第三百九三章 慕容

　　“早知道在她击杀慕容克席的一刹那，我们就应该出手，阻止她获得焚炎死火的！”狠狠握拳，随即忿忿的一甩手，慕容羽难有的脸色狰狞。因为他不知道若是以后与顾薰诺她为敌的话，他是否会有把我战胜的了她。
　　“算了，她是那个预言魔女的手下，不会平白无故的与我们为敌的。”
　　“也希望她不是我们的敌人吧！”
　　拍了拍慕容羽的 肩膀，慕容磊安慰道。他了解慕容羽他虽然平时玩世不恭的一副吊儿郎当模样，但是真正的他却是冷到极致，希望把一切的事物都掌控在自己的手心里面的那种人。真被他遇到顾薰诺这种人，也难怪慕容羽的脸色会如此的难看起来。
　　“可是…”转眸看了看慕容磊，慕容羽想说些什么。
　　“你其实心里面也明白的，顾薰诺她虽然单体战斗比较厉害，但是对付她的方法也不止只有一种吧？！”邪谋一笑，慕容磊老谋深算的老狐狸微笑一点点显露出来。战斗的方法可不是只有一种，依靠战术，决胜于千里之外，一向是他习惯做事做人的准则！
　　“呵呵，当然~那个小丫头与不与我们为敌还两说呢。是我想的太多了。”打了个哈哈，慕容羽又回归平时那么一副吊儿郎当的戏笑模样。
　　“那么磊哥，慕容克席被新诞生的一名深渊者击杀的事情，我表示很遗憾啊。”
　　“我也是啊，默哀下。”
　　“慕容克席兄台啊，你为什么就死的那样的不幸呢，哎~”
　　……
　　慕容孤星带头，随后慕容隆，慕容羽……纷纷为慕容克席的死亡哀吊了一会儿。
　　不顾……在场的每一个人，却都是没有一点沮丧的意味。
　　战争，实力不足的人，被杀。这是应该早就做好的心理准备，哪怕是在一个家族里面！
　　慕容家族给他们每一个人灌输的理念———
　　他们每一个人都是一头孤高的狼，狼可以成群，亦可以独立。成群的时候力量自然巨大，但是单打独斗的时候却要如同最桀骜不驯的狼那般战斗，那样凶猛，残忍，活着变的更强！死去，不留下一丝丝的思念。
　　这就是强者的理念！
　　“好的，我向上面汇报慕容克席的死因。”会心一笑的明了笑容，慕容磊自然明白其中的意味。这是慕容克席自寻死路，怪不了他们。慕容纳特是暗部的，他会把实际情况向上汇报，但是他却只是给一个官方的明面上的回答罢了。相比上面的那些人也不会太过追究的。
　　更何况，顾薰诺实力如此之强，而且还是慕容宗主家的人。外家的人对她下不了手，也做不了什么。这件事情也自然而然的会被压下去的。
　　“我接下来要去加的付，主持对深渊之主雪皇的讨伐任务。”
　　“上面的 人叫我去作为一小队队长，指挥着一次的任务！这一次任务，包含了慕容家族全部的精英。虽然我也满是茫然，但是听说这一次不论再之前受没受过伤的所有高于七级异师的慕容家族的人，都必须到场！”
　　“而且，听说这一次的总指挥，是已经负伤的慕容家的宗族！！”
　　“别的就先不多说了，接下来分配事物。”
　　一听到慕容磊开始严肃起来的分配任务，慕容羽一干人等全部重归严肃的神情了。
　　就连身子不适的慕容孤星也微微泛开一丝眼眸，凝重地看向慕容磊。慕容孤星敬重慕容磊，并不是因为他的年纪，也不是因为他的实力，而是因为他战略战术上面极为深奥的造诣！他的战术，战略，没几乎从来没有出过一丝一毫的失误。
　　“经外家族长同意，在场的所有人赋予解开脖颈的束缚器的权利，现在大家可以把这个该死的狗项圈给拿开了！”
　　“蓬！”慕容羽一掌直接拍碎！
　　“咔！”慕容隆也一扯，束缚器直接崩断。
　　“嘣！”双手一扣项圈上的按钮，慕容纳特绉绉地把脖颈上的束缚器给解了下来，并且凭空松手，令它们掉落在地。
　　“恶心的狗圈子！”啪的一声扯断束缚器，慕容瑞还不泄气，哼哼地摔在地上，蓬地一击重脚，把这个狗圈子给踩了个稀巴烂。
　　“蓬！”也是一掌轰开束缚器，慕容磊甩了甩头，感受着没有束缚器的轻松感。
　　感受着没有束缚器的轻松感，以及精神力从未有过的澎湃感，以及实力飞跃的感觉，慕容磊也从未有过的舒爽地打了个激灵。
　　“嗯？孤星，你怎么不解开这个狗链子？”一扭头，慕容磊刚打算继续发布事宜，却瞧见坐在地上的孤星依旧没有把束缚器解开？
　　“不用管我好了，我讨厌无力的我。”说话间，慕容孤星眼眸微微下垂。
　　在于深渊者狂熊一战中，慕容孤星被深深地打击了一下。他以为他的实力在异能者里面应该还能够说的过去，自认为只要再给他一点时间，或者晶石再多一点吗，他的能力就能够得到飞跃的提升。
　　可惜他错了，错的再离谱不过了。在深渊者的面前，他什么都不是，狂熊甚至都懒得给他致命的一击，让他苟延残喘地活下去了。
　　“那随便你 了。”看了一眼双眼空洞失落的孤星，慕容磊没有说什么。
　　在场的每一个人都明白孤星为何如此。但是他们没有瞧见深渊者的木样么，无法确切地知晓深渊者的恐怖性！
　　“我就直接长话短说 了。’”
　　“慕容羽，替我执行纽波特的后勤，以及撤退任务。十五日以内，必须把所有的事宜办妥。二十五日，在纽波特汇合。”
　　“慕容隆，慕容瑞，你们两个实力不够，转战战场。你们两个去法国，尽量多的投放生化病毒！我也不知道那个魔女为什么下达这样子的命令，既然宗族都同意的，那就必须要依照命令行事了！”
　　“慕容纳特，你去暗部报道。你执行的任务和我们的不一样，我也没权利限制你的行动。”
　　“嗯。”听到慕容磊这么说，慕容纳特肯定的点了点头。他们在场的大部分人，都已经是慕容宗主家的人了，各自执行的事物都是不一样的了。
　　“慕容孤星你的话，就会去先治疗一下吧，顺便把你该领的奖励都领了吧。”瞧了一眼脸上一条浓重刀疤的慕容孤星，慕容磊莫名地稍稍同情了一下。
　　“嗯。”微微捶了捶头，慕容孤星无力地应答了一下。要不是为了了解顾薰诺她奇怪的异能力，他才不会负伤来陪他们无聊呢。他脸上这道伤痕痛是痛得到不行了！
　　“好了，要是没有什么事情，我们……”
　　“可以等等么？！”
　　还没有等慕容磊说完，一声插话打断了慕容磊的话语。
　　“可以把你的束缚器都给我吗？”无力地站起身子，慕容孤星双眼真挚地看向在场的一众，其中的意味不言而喻。
　　“这个……”
　　“……”
　　无语。
　　不知道怎么说。
　　在场的 所有人的目光看向慕容磊，要求慕容磊的判断。在场虽然慕容磊的实力不是最强，但是他的官职是最大的，并且他的才略，也是在场每一个人都认同无疑的。
　　“你要知道……”慕容磊的话还没有说完。
　　“我知道！”一脸真挚地看着慕容磊。“我知道一个束缚器已经压制了我一大半的实力，要是再加一个，我的实力会再一次的削弱。再加一个的话，甚至对我的身体，精神力，脑域……都有很明显的伤害！”
　　“要是加的太多的话，我甚至每天处于精神迷迷糊糊，浑浑噩噩的地步，都不知道如何去战斗。甚至都有可能会被一只再普通不过的丧尸杀死！”
　　“但是，这也是唯一一个能够尽快提升自己实力的方法了吧？！”
　　哪怕说完最后一句话的时候，慕容孤星也没有一点点的迷茫。
　　“给他！”
　　大手一甩，慕容磊没有再多加组织。自己的路应该由自己去走，别人无须阻挡。
　　“加油。”从背包里面翻出一个极细极细的银色项圈，慕容羽率先把限制器交到了慕容孤星的手里面。
　　“少年，我佩服你的胆量！”
　　“加油！”
　　“别死哦！”
　　“嘿嘿，我到时候回去也试试这个方法，看实力能不能够尽快地提升。”
　　慕容隆，慕容纳特，慕容瑞把限制器交到慕容孤星手里的同时，纷纷给予了自己小小的祝福。他们都是竞争对手，但是毕竟都是同一批毕业与慕容家族里面的，起码一点友谊还是小有的。尤其是在这个都不知道见不见得着明天太阳的这个时代，更是如此了！
　　“自己选的道路，怪不得别人。最后告诉你一声，限制器若是加的太多，你的精神力反而有可能成萎靡的趋势，到时候有可能适得其反哦~”
　　“这个方法，虽然家族里面有人成功过。但是他毕竟是天才中的天才啊！”
　　把限制器交到孤星手里面的同时，慕容磊也给了自己一点点细小的祝愿。
　　“谢谢！”
　　左手藏于身后，而右手则握拳、反手蓬地一下狠狠地垂在胸口！
　　慕容孤星做了一个慕容家族最最附有尊崇之意的敬礼。这是代表能够把自己心脏交给同伴的敬礼！
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　……
　　一连串的握拳反手敲击在胸膛上的砰砰砰声，对着慕容孤星，一众人也纷纷回礼！
　　无言，想觑着，但一切的一切的话语却都在不语之中！
　　“散！”
　　敬礼落下，慕容磊一甩手，就下达了命令!
　　“簌簌簌簌簌簌……”
　　一众人的身影凭空扭曲一下后，便仅留下星星点点的白色异能荧光，相继消失在了顶层的看台……
　　在这个名为末日的地狱里面，一切都充满了未知数。
　　他们所有人不知道为什么要去讨伐最强深渊者，雪皇。
　　不知道为什么，时间这么紧，慕容宗主以及慕容家族所有拥有实力的家伙，为什么一起拼了命的需要铲除掉雪皇，以及一系列的深渊者。
　　而且，为什么一系列的计划，都被平白无故的打破、加快。需要尽快地撤出英国，需要转战战场往东线移动？
　　以及一个个暗地里的势力，为何发展的如此迅速。圣金殿堂，修罗骨鹫，雷霆之牙……一个个势力仿佛在一夜之间冒出来的那般？
　　之前他们为什么连听都没有听说过啊。
　　他们什么都不知道，甚至不知道他们什么时候会死！
　　此刻他们仅能够珍惜眼前的时光，并且努力使得自己便的更强，拥有自己自保的能力！
　　可惜———
　　用不了多久，在加的付他们就会再一次的集合，一起讨伐最强的极为深渊者。而那时，或许就是他们的临终之时了。
　　所以眼下的一分一秒，对他们来说都是极为的珍惜的。就算眼前的几人心思不一，但是他们起码到时候会是一起奋斗的兄弟！
　　…
　　，



第三百九四章 束缚装置

　　纽波特。
　　街边一所咖啡厅。
　　……
　　风剑！
　　单剑突刺！
　　“噗嗤！”
　　顾浅横剑一拉，一头狂暴毒蚁的脑袋被切割了下来！
　　疾步！脚尖点地，跃出一大步。
　　“吼吼吼吼！”一头狂暴毒蚁眼见猎物飞快接近，并且没有躲闪的意味，它也当即嘶吼着，直扑眼前这个敢于对自己叫嚣的猎物。
　　闪身！顾浅略微侧身。
　　血咬！
　　“噗嗤！”
　　疾速正面接近狂暴毒蚁，而手上的两柄风剑则相互交叉，对着狂暴毒蚁的脖颈就是狠狠地一拉！一颗脑袋就这样飞起到半空…
　　“噗嗤！”
　　步步杀机！
　　单剑连突!
　　闪身，一步而过，一连串荧光色的剑芒纷纷落于自己的身后。而一道道血痕也相继飘飞了半空中起来！
　　“哼！”邪眸一笑，顾浅略微侧脸，看向身后自己还有残活着的一众生化兽！
　　“烦人的东西！”厌恶地吐声，顾浅并不再想多浪费时间了。他没有这闲情逸致了。
　　半雁回旋，以左脚脚尖为轴，一个扭身。
　　残影纷争！一扭身，四个残影相继显露了出来！
　　昙花！
　　“噗！”
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
　　……
　　四道残影相继冲锋，伴随着一声声切割血肉的声音，凡是四道残影经过的地点，没有一只生化兽还残存着的！
　　瞬杀！
　　一切都发生的太快，一切的动作，都只是眨眼的瞬间完成的！
　　“寒冰狂刃！”
　　刷！
　　一道直径半米的圆环型刀刃，飞快旋转着，带着次次次次刺耳地空气磨檫声，直蹦顾浅的背部而来！
　　“嗯？！”大为蹙眉，顾浅双瞳瞬间变得深邃空洞，立刻完全投入战斗姿态。此刻身处战斗状态，精神，五官都处于高度集中的状态！
　　身后，有敌人！
　　不论是谁，敢于对自己下手，一律杀无赦！
　　遁迹！
　　身躯诡异的一阵晃悠，寒冰狂刃噗嗤一声，刺透顾浅的残影而过……
　　灵寒百燕！
　　双臂交叉，一甩，两柄风剑就对准眼前这名敌人的脖子切斩下去！
　　咔！
　　就在双风剑斩到眼前这名敌人脖子处的一瞬间，顾浅却毅然收住了手。
　　“噔！”一屁股跌倒在地的声音。
　　“混蛋，你想吓死萱儿啊！”双手倒撑着地，萱儿小脸有些泛白地，有些恐惧地盯着顾浅。“你还真打算杀萱儿我啊？！”
　　“呵呵，还真被我吓到了啊？”双瞳一点点从空洞回复到有神采，顾浅瞬间半蹲下，对着萱儿打着哈哈起来。
　　“鬼知道你刚才有没有恢复理智啊，这个变态的杀人狂，一有晶石了就那么有精力啊？”有些娇嗔地嘟哝起小嘴，萱儿满脸不高兴地怒视着顾浅。
　　“杀人狂？我怎么就被你去了这么一个错号啊？！”有些疑惑，有些戏笑，顾浅笑呵呵地一撇头，所问道。
　　“之前没有晶石看你病怏怏的，一有晶石你就治好了身子，并且体力也恢复快多了。还有还有……你个混蛋，杀生化兽的速度也太快了吧！”
　　一路上逃离了之前狂熊的威胁后，顾浅他就飞快地找地方休息了一下，并且立马吞噬晶石，来恢复自身的精神力和自己的体力。
　　随后就继续飞快逃命，一路上他拉着萱儿东奔西躲的，只要有路就跑。
　　并且一路上他不断使用重剑斩，大剑连突，双剑强袭……一系列的大威力异能，并不与生化兽纠缠，只求尽快逃离。逃离狂熊越远越好！
　　而此刻，眼见跑的够远，他也开始选择休息的地方，所以才把咖啡厅门外所有的生化兽一锅端掉了。
　　“唔~”嘴中发出讨饶的声音，萱儿把自己白皙的藕臂，伸向了顾浅。
　　“老佛爷，您这是？”装着糊涂，顾浅挠挠脑袋，满是不明索然地望着萱儿。
　　“笨蛋啊，我是要你拉我起来！”望着顾浅这么一脸妆模作样的表情，萱儿当即无语地大喊大叫了起来。“你难道就是这么对付老佛爷我的么？！”
　　“诶，说的也是。”
　　“不过……你身后有一只高能力五级的冰痕尸狼，你再不站起来，就要变成它的口中餐了哦！”依旧半蹲在地，顾浅戏笑着对萱儿笑笑道。
　　“甭骗我，你骗不到我的，要是真有冰痕尸狼的话，它早就嘶吼起来……”
　　“嚎吼吼吼吼吼……”
　　震耳欲聋的嘶吼声，突兀地在萱儿做脑后响彻了起来。
　　妈呀，混蛋顾浅，这一次真没有骗我！
　　冰凝巨盾！
　　心中默骂着顾浅，但是萱儿此刻也没办法，保命要紧。心中谩骂的同时，脑袋后面凭空凝聚出一副冰凝巨盾，先抵挡一下的要紧啊！
　　风咆哮！
　　“轰！”
　　双目一凛，顾浅额头处早已准备好的异能，当即把飞掠而来的冰痕尸狼轰成了肉沫。噗嗤噗嗤地肉沫，成一长线，往后散射了开来…
　　“死狐狸，萱儿我杀了你！”娇嗔着举手，未完，萱儿就一拳头扁向顾浅。
　　“我躲~”
　　轻快闪身，顾浅戏笑着左臂右闪地逗弄着萱儿。
　　……
　　“笨蛋笨蛋……有本事来抓我啊！”
　　一偏头，顾浅邪唇微翘，笑看着萱儿。
　　“死狐狸，臭狐狸，可恶的狐狸……你现在身体好了就开始欺负萱儿我了是吧，要是下一次你在那样的半死不活，看萱儿还救你不！”一拳一拳的被顾浅在轻松不过的躲避开来，萱儿那一股憋屈的心情，把她可爱的小脸蛋都气肿了。
　　“死狐狸，去死！”
　　一把把手上所有之前从慕容隐刺士手上缴获来的背包，一股脑地，天宇散花般的扔向顾浅。
　　“臭狐狸，看我还帮你拎包，看我还可怜你不！”
　　依旧忿忿地蹙着柳眉，萱儿满脸憋屈，气青着小脸。
　　“我接！”
　　“啪！”
　　一个响指一打，顾浅一周身，突兀地闪亮出一阵阵的光球小团。而被萱儿飞过来的五六个沉重的背包，也全数被凭空接了住！
　　是———风灵！
　　待半空中一团团翡翠色的荧光消失之后，一只只手掌般大小、可爱的小风灵，相继显露了出来。为数众多的风灵，奋力地拉着半空中那沉重地背包！
　　而空中的风灵，乍一数就起码有三十余只!
　　“主人，好重啊！”
　　“唔唔！”
　　“你就不能够找些轻点的东西给我们么？臭主人！”
　　……
　　“呀！”一个没拉住，一只可爱的风灵坠落在了地上，揉着屁股直向主人喋喋不休地抱怨着。
　　“唔，顾……顾浅，这些风灵好可爱，她们怎么还会说话，还有意识啊？”忸怩了两下，萱儿虽然还在气头上，但是眼见这么可爱的风灵，萱儿她还是憋屈着小脸，向顾浅投降般的开口询问了起来。
　　“呵呵，就知道你经不起这种可爱生物的诱惑。”狐狸般的笑容微翘，顾浅笑意浓浓的看着萱儿。毕竟上一世和萱儿接触了时间久了，她的喜好是什么，他还是一清二楚的呢。
　　“去。”手指一转，顾浅凭空唤出一只小风灵，呆在了萱儿的肩膀上。
　　“哇，好可爱！”连忙把肩膀上的小风灵，捧在手心当中，萱儿满是怜爱 地用她娇嫩的小脸蛋呵护着小小的风灵。
　　“呜呜~”被萱儿蹭着，仿佛感觉到不适很舒服，小风灵嘴中嘟哝地喃喃发声。
　　“好可爱的风灵啊。”瞧着有些不高兴的风灵，萱儿更是喜欢了。
　　“臭主人，这些东西都搬到哪边啊？”半空中，为数众多的风灵把刚刚萱儿扔出的背包，重新拾会到了顾浅的身边，并且其中一个风灵没大没小地询问着。
　　“嗯？”瞧着顾浅身旁的风灵，再瞧瞧手心中的风灵，萱儿莫名地感觉到了一丝丝奇怪。
　　“是不是察觉到了什么区别？”眼角的余光发现萱儿在看着自己，并且向自己透露出一股十分疑惑的眼神，顾浅当即笑道。
　　“嗯！”抿唇，萱儿疑惑点头。
　　“那是因为……”
　　但还没容顾浅把话说完。
　　“臭狐狸，先回答我的问题，我才不是你的苦力呢！”其中一只风灵有些冷漠地开口。
　　“哦，这个小家伙，其实你也认识。它就是血炎邪冰！”一把弹了下那只叫嚣不断的小风灵的脑袋，顾浅一边向萱儿解释道。
　　“啊？血炎邪冰？”满脸的莫名其妙，萱儿虽然之前听说过小妖镯，小密咒，以及之前不愿无辜与顾浅打赌，惨白，成为顾浅努力的血炎邪冰的事情。但是她也仅仅还是停留在对她们片面的了解，从来不认为会有机会与她们照面的机会的啊。
　　“她们……？”略微抬指，指了指血炎邪冰，萱儿想说什么，但是却无从谈起。
　　“哦，对了，这个是小妖镯、小密咒。”指了指搬着另外几个背包，并且能说会道的两个小风灵，顾浅向萱儿介绍着。
　　“啊~”有些哑然，萱儿已经不知道说些什么。这种事情太令人难以置信了，它们居然拥有自己的思想、灵魂？
　　“嗨。”冲萱儿灵活地会会她可爱的小手，小妖镯冲萱儿无邪地打着招呼。
　　“您好。”冲萱儿略微垂了垂头，小密咒依旧是一副及有礼貌的模样。
　　“哼。”看看萱儿，血炎邪冰并没有太过在乎，依旧一副冷冰冰的模样。
　　……
　　“我也是刚刚才想到的，要是我一次性召唤出六七只风灵的话，那么我就不用干其他事情了，得专门操控风灵了。哪像现在能够这么轻松啊！”
　　“刚才我也是突然来的灵感，我的精神海里面，正好寄居着三只白吃饭的家伙。所有我就在想让它们掌控我的风灵，那样子的话，我就有很大的精神力继续留作做其他的事情。”
　　淡淡露着微笑，顾浅娓娓说道。
　　“而你手上的那只风灵，是没有灵魂的风灵，只是最下级拥有本能地风灵而已~。”指了指萱儿手上可爱的风灵，顾浅微微一笑。
　　“哦，好吧，原来如此。”继续抚摸着手掌中可爱的风灵，萱儿在一愣后，极快的陷入平静，宛若没事人那般很是稀松平常。
　　“唔？！”而这一下，则轮到顾浅惊讶了。
　　“你怎么一点都不吃惊啊？”顾浅极为诧异地盯着萱儿，开口道。
　　“这有什么，跟你接触的时间长了，什么东西没有见识过。你一直在给萱儿我带来惊讶，惊讶惊讶着，就习惯了呗。什么时候你不给萱儿带来点惊讶，我到得怀疑这是坏狐狸是不是冒牌的了呢！”戏声一笑，萱儿咯咯笑看着顾浅。
　　“我算服了你了。”
　　“那走吧！”
　　一把接过半空中所有的背包，顾浅散掉半空中所有的风灵，同时也散掉了萱儿手中的小风灵……看着萱儿撒娇嘟哝着的小脸，顾浅他却假意什么都不晓得的一马当先，走在了前边。
　　“浅浅浅浅浅浅……浅哥哥~”
　　飞快地追上顾浅，萱儿抿笑着猫唇，娇嫩的香肩也不断地蹭了顾浅的臂膀……坏坏地看着顾浅。
　　“想学么？”看着眼前这只仿佛在撒着娇的馋嘴的小猫，顾浅怎能不知道萱儿她在想些什么东西啊。
　　“嗯嗯嗯嗯！”宛若雀鸠啄食般，萱儿的小脑袋可爱地上下摆动着。
　　“就不教你~”给了萱儿希望，但邪恶的顾浅只会给人绝望。把萱儿心痒痒调动起来后，却又给了她忿忿。
　　“条件随便开！”一咬牙，萱儿闭眸，宛若拼命壮死那般宣言。
　　“那么我们晚上就……”
　　“可以！”没容顾浅说完，萱儿就顺势答应了下来———
　　可是！
　　“不对不对！”惊诧地大为睁眸，萱儿的小脸蛋瞬间泛起了红。“这个这个这个……萱儿说错了。”可惜萱儿越说，她的话语声就越小，到最后就是宛若字版在叫。
　　两者为难啊，一方面是可爱的妖灵系召唤技能。一方面要是顾浅真要了她，她还是会害怕的。
　　“那好吧，你都这么诚心了，我就叫你了。但是代价你也是需要支付的哦。”狐狸邪谋微抬，顾浅坏笑地看着萱儿。
　　该死。心中谩骂着顾浅，萱儿有点不知所措起来了。
　　“现在还是先不讨论这事情了，现在天还亮着，有大把的时间干正经事情。抓紧时间了！”一把拉住萱儿的小手，顾浅就拽着萱儿往前行走了。
　　街边上的咖啡厅当然不能够选择了，那里可是丧尸，生化兽的聚集地。进去就是找死。
　　“进那家苹果商店。”选了一家苹果电子产品零售店，顾浅就与萱儿一同向前着。那里是高档电子产品店，里面的丧尸、生化兽也不过寥寥几只罢了。
　　……
　　苹果电子零售店。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　血杀！恶煞刃一挑，一勾，一拉，连续三只一同接近的丧尸被斩落与刀下。



第三百九五章 束缚器二

　　苹果电子零售店。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　……
　　血杀！恶煞刃一挑，一勾，一拉，连续三只一同接近的丧尸被斩落与刀下。
　　冰锥长刺！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　数枚冰锥长刺，噗噗噗噗噗地直贯丧尸的头颅而过，三只远处的丧尸瞬间倒地！
　　“清扫干净~”拍拍手，萱儿微笑着回眸看向顾浅。
　　“知道你厉害，那还不把东西放下？”挠了挠头萱儿可爱的脑袋，顾浅抿唇上翘。
　　“呵呵。”沁头，萱儿心中温暖，但是并没有表现出来。
　　“噗噔。”“噔。”“噔。”“噔。”“噔。”……
　　一包包之前从死去慕容隐刺士身上捡来的背包，纷纷被扔在了桌上。
　　“好讨厌~”
　　“咣郎朗。”厌恶地一甩手，顾浅顺手就把桌面上一台台名贵的m苹果台式电脑甩落在地，噼里啪啦的最新款的液晶显示屏的屏幕破裂的响声不绝于耳。
　　“脑也闹够了，快点把东西全部倒出来把。晶石，你一半，我一半，装在我们自己的帆布背包里面。”
　　“异能装备，异能药剂，用得上，或者是优良品的……装进背包，其余堆在一个地方。给小妖镯它们吞噬掉，尽可能减轻包袱的负重。”
　　“还有之前，在捡东西的时候，萱儿你说你捡到一些什么奇怪的东西？抓紧时间拿出来，给我看。”
　　……
　　条命令吩咐下去。虽然之前他们稍微耽误了下时间，略微戏笑了下下，但是一路上，他们可是实实在在的在逃命呢。
　　其中，不仅仅是狂熊的原因，顾浅心中其实更多更在意的是他们捡尸，盗走慕容隐刺士那么多背包。慕容家族的人绝对不可能忍气吞声的，他们的应急小队的人应该很快就会赶到事发现场，并且尽快的组织出猎杀的报复小队，来向他们追击的呢！
　　虽然顾浅此时身体基本痊愈，精神力良好，身体状况也趋于优良状态……对付上同等级的敌人基本是没有问题。但是就算对付同等级的敌人，但也架不住敌人数量上的优势！
　　所以行事小心敬慎的一点较为好啊。
　　“我说的是这些环环。”把背包里面的东西尽数到处在苹果纯白色的站台上面，萱儿没有犹豫地就从桌子上面取出了一个白皙，宛若玻璃制品的小巧圆环项圈。
　　“这个是什么东西啊？”萱儿翻转着手上这个一个宛若玻璃制品的，做工玲珑到极致，仅仅一个小拇指粗细般的圆环，向顾浅疑惑着。
　　“嗯？！”
　　“精神力，束缚器！”
　　结果萱儿手上这么一个玻璃状束缚器，顾浅神情有些凝重的细细打量着手上这么一个小东西。
　　精神力束缚器。
　　这可是一个能够短时间内，提升精神力的一个好东西啊。
　　它的原理也很简单，束缚器顾名思义，就是会束缚住、压制住你自身的精神力……从而是你战斗的时候，也只能够使用出自己真实实力的打折实力！
　　然而每一场激烈的战斗过后，在精神力极度耗费过后，有束缚器的压制下，你的精神力提升扩容的度，都会比没有束缚器压制着的时候，明显增多！
　　所以这种东西，在末日数年过后，渐渐流落在普通异能力的手上。但由于效果出众，这也只能够是有钱、或者是有钱人手下的异能力者，所才有资格佩戴的提升异能力的一个装备。
　　向上一世的他与萱儿，都仅仅只是普通异能力当中中档层次的人员，不可能有钱、有机会去使用这么奢侈的装备的！
　　但是眼下不同了……
　　“没有想到啊，真心没有想到，最早的精神力束缚器原来还真是慕容家族生产出来的啊！”在几年过后的末日里面，精神力束缚器，是更为细小的玻璃细线，不知道比眼前和这个束缚器简约细小多少倍。
　　在数年之后的末日里面，眼前这种一根小拇指般粗细的精神力束缚器，只能够属于下级的装备了。
　　随着日积月累的异能科技，到后来精神力束缚器的尺寸是越来越小，中级的是一根筷子办的粗细。高级的紧紧是吊坠般的粗细。更高级的则是只有一根头发细丝般的粗细……
　　“这是精神力束缚器，带上吧，很有用 的！精神力束缚器，顾名思义就是能够压制住你的精神力，令你在每次战斗后，精神力的增长都有一定多出来的成长！”
　　顾浅在想萱儿讲解着束缚器的用途的时候，一边把自己背包里面的束缚器也抖落出来，替萱儿带上……
　　“那么照你这么说，那多带几个，不是更好么？”瞧着顾浅替自己带上束缚器的同时，萱儿提出了自己的疑惑。“到时候不是我的精神力度，成长到一个恐怖的地步了么？”
　　“你想的倒是挺美的，但是……”
　　话未完，顾浅就轻轻用双指一抹萱儿头颈上的束缚器，给予了束缚器一抹精神力，打开了束缚器。
　　“哇，啊啊啊啊……萱儿的头好痛啊！”惨叫一声，萱儿一把赶紧拉住顾浅的胳膊。就在顾浅打开束缚器的一瞬间，强烈的一股头痛便宛如上千根利刺扎痛着萱儿她的脑袋，一阵阵的迷幻晃悠，令她实在是没有办法站稳！
　　“怎么会这样子的啊，快点关掉这个东西！”双目狰狞痛苦地紧锁着，萱儿细小的双臂紧紧钳着顾浅的手臂，以宣示着这么一股痛楚！
　　“忍住！第一次戴上这个束缚器的时候，你肯定会很疼的。不过稍微过一会儿，你的痛苦就应该会稍微减轻一点的。忍一下！”
　　看着萱儿如此的疼痛的表情，顾浅也是于心不忍，他恨不得自己能够替萱儿承受这么一副痛感。但是为了萱儿，这种疼痛还是必须她趁手下来的啊。
　　“嗯！”
　　“噗通”一声，萱儿的脑袋紧紧依偎在顾浅的怀里，一起求疼痛能够少一点。
　　“加油~”不知道说些什么，此时的顾浅，只能够给予萱儿一定的鼓励。一把揽住萱儿的娇躯，顾浅把她狠狠抱紧着……
　　…
　　良久。
　　“好了，谢谢！”舒心，萱儿依偎在顾浅怀里面长叹了一口气。随即便往后退开一步，以适应束缚器带给自己的变化。
　　“好奇怪，萱儿我明明高能力级别的实力，怎么仿佛……”
　　“不是仿佛，就是真的回到了中能力，七阶的实力了！”
　　观察了下萱儿的精神力，顾浅冲萱儿解释道。
　　“带上束缚器后，你的实力会立马缩减一半，起码也是六七成。不然束缚器这种东西根本就没有存在的必要了！”
　　“好不习惯啊，萱儿好不容易抵达高能力级别的实力，一夜回到旧社会啊，失望啊。”嘴中暗自嘟哝，萱儿心情不是很爽。但是带上束缚器后带来的好处，萱儿心中还是明白的。嘴巴上的抱怨，也仅仅只是抱怨而已。
　　“这也是你不可能带的上好几个的原因！你带上一个就已经这么吃力了，你可想而知带上两三个后，你的实力还能够剩下多少？！”
　　“而且还有最最重要的一点，若是你强制压制你的 实力，精神力太多的话，或许会导致你的大脑受伤、亦或者你的精神力永久性的受损。不仅没有增加，相反的会陷入倒退呢！”
　　顾浅向萱儿解释着。
　　“还有这么一桩事情呀？！”有些吃惊顾浅的知识，但同时，萱儿心中还是暗暗记下了。
　　“对了，你是怎么知道的……”但话还在嘴畔，萱儿就抿唇哑语。问了也是白问，她之前问过顾浅很多问题，要么是没有回答，要么是被打哈哈敷衍过去……真的只有一些无关紧要的问题，他才会回答。
　　所以时间长了，萱儿也懒得问顾浅为什么。他脑海中的知识量实在是太丰富了，就算理解他片面的一些知识，就已经够萱儿她学习很长一段时间的了。
　　“啊，顾浅你疯了啊！”
　　就在萱儿还在发愣思绪间，一个无意间的扫眸，顿时令萱儿惊出了一声冷汗！
　　“臭狐狸，你疯了啊。一下子带上三个束缚器啊？那你的实力得降到多么低啊？！”一把打算抢掉，组织顾浅带上束缚器，可惜———
　　“嘶~”
　　大口吸冷气，顾浅脸色瞬间泛白，泛青……并且之前生龙活虎 的顾浅也立马不见，一副病怏怏的模样，脚下也是连连的晃悠、摇着晃，甚至连战站立都有困难啊！
　　“噗通！”
　　头晕目眩的顾浅，一个脚下无力，刷的一下便往前冲倒了下去……
　　“噗！”
　　“没事吧？！”
　　噗通一声，无力的顾浅摔入到萱儿的香怀里。顾浅双瞳迷离着，仿佛磕~了药那般的双眼迷离，分不清哪是东，哪是西！
　　“呵呵，只是既然都要疼一下，那索性就直接痛一次拉到了。可是没想到带上三个束缚器的威力，居然这么大，真的有点后悔了啊……嘿嘿~”强颜欢笑着，顾浅浑身彻底瘫软，软瘫瘫的陷入萱儿的香怀里。
　　在末日里面，他们两个相互相依为命，这种感觉多么令人还念。
　　在这一刻，顾浅仿佛找到了上一世，他与曾经那一个萱儿的亲昵的感觉了。
　　不论前世，亦或今生。
　　能够相依为命的，也只有眼前这个人，是萱儿，是顾浅。
　　之前是萱儿倒在他的怀里。而这下，却又是他无力地瘫倒在萱儿的怀里，世事无常，真是好玩。
　　……



第三百九六章 整顿

　　时间悄悄溜去。
　　“真是的，为什么一次性加那么多的束缚器啊？”心疼垂眸，萱儿双眸缓缓合上，心疼着怀中苦苦挣扎着的顾浅。
　　“为了……提升实力。也为了争取时间！我们都没有多少时间了。我预感这一世的时间轴好像加快了，不知道为什么，我心中就是认为我们彼此的时间已经不再多了！”苦索着眉头，顾浅扭动着沉重的身子，推开萱儿，强使自己站立起来……
　　可惜！
　　“唔。”双目一阵恍惚，顾浅脚下一个踉跄，又要倒下了。
　　“趁什么强啊，真是的。”拴住顾浅的臂膀，萱儿让顾浅靠着她的臂膀，休息下。
　　“没时间了，你快点去整理东西，我不知道慕容家族的追杀部队什么时候抵达啊。”虚弱开口，顾浅微微撇头，看向萱儿道。
　　“真是啊！”每一次都把自己折磨成这么一副模样，真不知道你是为了什么。
　　娇嗔地看着一脸虚弱，满脸流着冷汗的顾浅，萱儿最后还是听了顾浅的话，放开了顾浅，去整理起桌子上的东西起来。
　　“劈里啪啦。”
　　“乒~”
　　“铃”
　　“啪~”
　　“啷~”
　　……
　　在顾浅的指挥下，一系列的三、四品晶石都被揽到了双人的帆布背包里面。
　　并且同时，他们也把自己的装备稍稍更新了一下。隐刺士的装备哪怕单个少，但是数量多了，也还是有好东西啊。
　　顾浅率先把，海蓝宝黑星耳钉，换成了血腥黑星耳钉。
　　夜芒狐之护面，也换成了暗影狐护面半掩面的面具。
　　吊坠的话，则没有更好的更新，还是蓝色发丝吊坠，以及轻风狐项坠。
　　左手的话，小妖镯，小密咒。
　　右手的，则稍微添置了一件新的装备，暗影狐手环。这是一件极为细小，且宛若玻璃般透明黑色的玻璃圆环手链。
　　剩下的则没有变，依旧还是青蝎手镯，轻风狐臂环.
　　轻风狐之手套.
　　游风狼皮腰带.
　　夜芒狐膝刺.
　　月光石戒指.以及用的最习惯的蝎戒，其余的装备都没有改变。
　　萱儿的装备，也稍稍添置，和更新了几件。
　　依旧还是以寒冰狼的套装居多。
　　寒月护面。
　　寒冰狼吊饰，
　　左臂黑星臂环，寒冰狼手链。
　　右臂暗影狐臂环，寒冰狼手链。寒冰狐半截手套。中指则是最最新更新的一枚，霜月寒冰戒，是属于高级四阶的装备。
　　而顾浅多余的一枚海蓝宝黑星耳钉，则给了萱儿。
　　一系列的装备加持上去，纵然精神力等级变低了，但是综合战斗力却仅仅只有少许的退步！
　　但是与顾浅一比而言，顾浅他愣是从高级异能力五阶的地步，倒退到只有低级巅峰的实力，要是就这样被之前那些被顾浅他打败过的异能力者看到，别人绝对不会相信眼前这个人，就是那个狂魔鬼脸的！
　　“小妖镯，小密咒，血炎邪冰，桌子上的异能药剂，异能装备，晶石……都是你们的了。你们三个相互平分一下，快点搞定它们吧！”
　　一甩手，三只风灵小妖精莹然破芒而出，纷纷愉悦地扑向了桌子上的那些异能物品。
　　而三只风灵小妖精，自然是小妖镯、小密咒、血炎邪冰的幻化之身了。
　　闪！
　　一阵妖眼的白色光芒忽然一阵突兀地爆闪，然后便慢慢地消退了下去，直至完完全全的消失不见。
　　而就在这一阵光芒闪现而过后，桌子上面的那些异能装备，异能药剂里面本应该充满的点点精神力光萤，也随之而然的消失不见。一枚枚众多的晶石，也化为白色的粉屑，失去了晶石应该所拥有的晶莹，只留下一堆堆的白色小粉屑。
　　“呵呵，你们搞定的速度还真够快的啊！”有些愣愣地瞧着桌子上面的残渣，顾浅心中真实地感觉到了一阵。
　　“有的**神力，那速度还不得快点嘛。我们都生怕你一个后悔，又把那些异能装备拉，药剂拉，晶石一系列的东西，又心疼，反悔不让我们吞噬了呢！”一只小风灵飞近顾浅 的面前，努了努她可爱的俏鼻，满脸俏皮笑道。
　　而这个小风灵，一看就知道是小妖镯了！
　　“呼，真是受不了你。”弯指一弹，顾浅冲着娇小的小风灵额头就是一弹，而这略微的一用力，就当即把小妖镯给弹飞了出去。
　　“呜呜呜呜呜~”
　　捂着额头，小妖镯一阵阵敌视的目光宛若尖刺，狠狠地看着顾浅。
　　“嘁。”一撇头，顾浅则直接无视了小妖镯的调皮。
　　散。
　　轻轻一挥手，顾浅便把小妖镯，密咒，血炎邪冰幻化出来的三只小妖精给挥散了掉。
　　“这样子一来，还真是方便了很多呢。不然要把装备脱下来，放到那些不用的装备、晶石那边，让小妖镯、密咒她们吞噬，也是有够烦的呢。”这一下，只要幻化出来一个媒介，也就是小风灵。就可以凭空吞噬掉不用的异能装备，异能药剂，晶石了呢。
　　思绪间，顾浅自言自语道。
　　“浅，我的装备都基本整理好了，多余的东西也让小妖镯、密咒她们吞噬掉了吧。”萱儿吐声，问道。
　　“呃，基本的东西都整理好了。”
　　“哐啷！啷！啷！啷……”
　　顾浅一揽桌子上的异能药剂，以及晶石的粉屑，把桌子上的东西尽可能的弄乱。只听哐啷啷的声响，一瓶瓶的异能药剂劈里啪啦的掉在地上，摔碎了掉。
　　血炎邪冰！
　　轰！
　　一甩手掌，一团血炎邪冰当即脱手，轰向了桌子上的异能装备。而这么一个轰击，当即把异能装备给拆的五分四散，变形不堪！
　　“顾浅，你这是？”瞧着顾浅的举动，萱儿一时间没有反应过来。
　　“尽可能节省不必要的麻烦。我不想后面的追击部队查出我有可以吞噬精神力的装备，也就是小密咒，小邪冰它们。”这样多一张底牌，多一分存活下去的希望。也可以让多方察觉不到我们的真实实力！
　　“哦。”萱儿了然的哦了一声。
　　背上背包，顾浅就与萱儿又一同走出 了这个零时休息点。
　　之前整理东西其实并不麻烦，把最高级的异能装备，异能药剂都装进背包。凡是不是最高级的异能装备、异能药剂，都让妖镯，密咒吞噬掉。所以能够放入背包的装备也就仅仅只有几个最好的。
　　晶石也同样如此，尽可能地把三品，四品的晶石放入背包。至于一、二两品的晶石，都交由它们吞噬掉。
　　在末日中，背包的 重要也是十分关键的。这可是决定着自己战斗的影响率的呢！
　　所以顾浅背包里面的异能物品，都已经是最顶尖的 了。不是顶尖的他根本瞧都瞧不起。这些异能装备都是他不能够带上的，所以也有些怪可惜的。所以还是等以后看机缘，瞧有没有人用的上的，再分配吧。
　　“浅，我们接下来去哪？”一边急速飞驰着，萱儿不经意间问起。
　　“纽波特这里也没有什么好留念的了，不……”
　　突然一顿，顾浅狠狠地紧蹙了一下眉宇。
　　“不！纽波特还有一件事差点忘记去做了。”话至如此，顾浅嘴角突然闪现出一抹淡淡的微笑。而这么一副微笑十分和蔼，十分怀旧，十分温馨，却又好似略带着几分伤感……
　　“怎么了？”与顾浅待的时间久了，萱儿莫名地察觉到了顾浅的感情上的变化。
　　“没有什么，就是想到了两个老朋友！”上一世在末日爆发后，顾浅他流浪道纽波特城后，那两个家伙可是十分地照顾他的呢。
　　“走，带你去一个地方，见一下我的两个老朋友！”
　　虽然这一世那两个家伙不认识他，但是重生他，可是实实在在的认识他们的人呢。而在上一世的末日里面，他们的为人顾浅还是十分清楚的。这种铁哥们，就算隔了一世，也还是会重新相认的！
　　在上一世，顾浅异能等级还是很低的时候，他们就十分无私的帮助他，以及萱儿。他和萱儿都接受过他们两个的帮助的呢！
　　“快走，那个家伙如果没记错的话，活动范围就应该是在这附近了！”回头笑着喊了一声萱儿，顾浅拉着萱儿的小手，加快速度愉快的跑了起来。
　　。



第三百九七章 星残，巫影

　　加的付城，以西。
　　街边一家，星巴克咖啡店。
　　“嘁！”
　　“巫影，怎么办？”
　　蜷缩在星巴克咖啡店里面的柜台下，一个一头流畅金发向后梳起，把前额露出来，浅蓝瞳色的年轻小伙，怀抱着双腿，满目空洞地低声呢喃着。
　　“可恶，我怎么会知道啊？外面的怪物实力越来越强了，而且数量也变得越来越多了，现在的怪物比以前难杀太多了。”
　　“得到这种晶粒的机遇虽然增多了几分，但是危险几率也是成倍提升了好多好多呢！”
　　拨弄着地板上的一粒晶石，一头乌黑长发盖过眉梢，几乎遮住眼睛的一个亚裔少年，满怀讪讪，巫影无精打采道。
　　“星残，要不咋们逃吧，听说大城市里面还有军队呢。军队，都在纽波特那边驻扎，我们只要去了那边，就有军队会庇佑我们啊！”停下手中拨弄着的晶石，巫影看向一旁的星残道。
　　“呵呵。你让我拿主意？别忘了，我在这一方面可从来没有赢过你呢。你的成绩可是全校数一数二的，我这个差生，也就体力好一点，干脏活累活的在行！”惨然一笑，对于这种生死决定星残也只能够投降认输，他知道在动脑经这方面他比不过巫影。索性也就直接在兄弟面前认输得了。
　　“那么……还是算了吧，我们再稍微多提升一点实力，到时候再去纽波特城看看情况吧。”巫影无力的垂下头，他也明白，在这种是人命如草菅的末日，到了大城市里面可是拥有实力的人的天下呢。要是他们就这么一丁点的实力去了纽波特城，那可是必死的结局呢！
　　“嗯。”
　　“嚎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”
　　“昂昂昂……”
　　“嘶嚎~”“嘶嚎~”“嘶嚎~”“嘶嚎~”“嘶嚎~”
　　……
　　“嚎！”
　　整天动地的嘶嚎声，如催命符那边震动了星残，巫影的耳膜！
　　“怎么了？！”双瞳方法，星残瞬间跃起了身子，透过玻璃，看向外面的情况。
　　“好恐怖，听这声音，生化兽的数量起码不下于五十多头啊！”后襟一颤，巫影浑身一寒后，立马趴在了咖啡吧台前，看向外面的情况。
　　,
　　“簌簌！”
　　冰刺连刃！
　　“蓬！”“噗嗤！”
　　从远处连续两条修长冰蓝色荧光一闪而过，一枚冰刃蓬的一下率先破开了一头高级二阶的，赤红狂兽额头的凝肤术，紧随其后的一枚冰刃噗嗤一声钻入了这头赤红狂兽的脑门！
　　一头赤红狂兽被，秒杀！
　　突刺！
　　矮着身，一道黑影急速冲刺，举剑，抬臂，贯穿……噗嗤一下，一柄风剑直接贯穿 了眼前这头这头赤红狂兽的喉颈！
　　半雁回旋，顾浅略微偏转身子。
　　挑击！一拉风剑，一抹剑，赤红狂兽的脑袋被斩飞掉！
　　“冰刺！”刷的一下，萱儿瞬间接近顾浅身旁的一只巨尾暗狼，噗嗤一声，萱儿的五指便直接破开巨尾暗狼 的凝肤，噗的一声直接灌入它的脑袋！
　　“重剑狂！”
　　“吼呜呜呜~”
　　双手合并，两柄风剑同时呈逆时针挥出，蓬的一下，便把顾浅身旁的两只巨尾暗狼给击飞了出去！
　　“死萱儿，谁让你用半觉醒状态了，给我恢复正常！”冰眸狠戾地看着一旁的萱儿，顾浅没有一丝的感情，直接冷冽的下着命令。
　　“萱儿我这不是……”
　　“没得商量，给我恢复正常！”
　　“呜呜！”被顾浅这一阵咆哮，萱儿直接被吓得一缩小脑袋，乖乖地接触了半觉醒的状态！
　　“半觉醒这种状态，是一种神秘的技能，对它，我是一点点都不了解！”也难怪顾浅他他发火。半觉醒这种神秘的状态，哪怕在末日降临数十年后，也仅仅只有较少一部分的人知道，了解它是如何运用的。却完完全全不知道它其余的信息了！
　　半觉醒，用多了，只会一点点被它的力量所迷失，导致最后变成像生化兽那般的狂野。却又比生化兽强大的多得多！
　　狂熊它就是最好的列子！
　　“好了，萱儿知道错了！”嘟了嘟嘴，萱儿只能够自己认错先。
　　“这些生化兽真缠人，不配它们玩了！”
　　三刀流！
　　残影纷争！
　　一晃身子，三个残影便相继显现而出，精神力挟持着三柄风剑，便朝眼前的众多生化兽迎面掠了上去……
　　灵寒百燕！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　一个急速冲刺，夹带着众多剑影，一头头生化兽还没有来得及反应过来，便捅破了脑袋！
　　流星灭杀！
　　灵寒百燕剑至极处，余劲退散后，顾浅当即以左脚脚尖为轴，一个扭身，反冲了回去！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”…
　　宛若闪电，一阵金色的闪光瞬间一掠而过，没有击中要害，或者被躲闪过去的生化兽，刚想扭身嘶吼着冲向顾浅，便感觉到喉咙后一阵阵的液体流淌而出，一枚枚头颅被斩飞到了半空当中！
　　“嚎嚎嚎嚎嚎……”被顾浅斩飞，趴在地上等级略高的生化兽逐渐愤怒嘶嚎着战力直了身子！
　　顾浅他由于被束缚器压制着，精神力的密集程度远没有高能力级别的密集，此刻他紧紧只有低能力巅峰的实力！
　　而剩下啦，没有被斩杀的生化兽，它们则是清一色的高能力级别的生化兽！
　　也多亏了它们的凝肤，救了它们一条命！
　　“飘血闪刺!”
　　由于没有晶石的支持，残影纷争的两个残影一点点变淡变淡，直至彻彻底底的消散不见！
　　然而顾浅也没有打算再一次用很耗费精神力的残影纷争这个技能，剩下的，就是他本体来解决了！
　　双风剑向后一甩，两条血痕瞬间呈扇形映在了大马路上！
　　“去死！”冷眸宛若鹰眼，狠戾的扫过在场所有幸存的生化兽。
　　脚尖点地，暴起。右手一扫，一只巨尾暗狼的头颅被斩飞。
　　左手贯穿左面一头巨尾暗狼的额头，一拉，第二只巨尾暗狼秒杀！
　　血咬！正面一只迎面冲突而来的巨尾暗狼，一个血咬被双剑绞杀！第三只巨尾暗狼秒杀！
　　半雁回旋，一个扭身，两柄风剑砸飞侧面跳跃而来的一只巨尾暗狼，第四只巨尾暗狼秒杀！
　　跃起，重砸！两柄风剑，狠狠向下的一头巨尾暗狼的头颅砸去，第五只秒杀！
　　扭身，躲过左右夹击！
　　全雁回旋！两柄风剑大开，一个全扭身:“噗嗤！”“噗嗤！”两只巨尾暗狼同时被斩杀！第六、七，被斩杀！
　　勾杀！斜跃出一步，一剑格挡，一件从巨尾暗狼的下巴狠狠灌入，从头顶心而出，第八只秒杀！
　　一脚踹飞手上已经被秒杀的巨尾暗狼。
　　狠斩！左手用力一斩，血花四溅，飘飞半空！第九只秒杀！
　　膝踹，斩……第十只，秒杀！
　　第十一只！
　　十二只！
　　十三只！
　　……
　　“杀哈！”狠戾的大声一吼，顾浅双眼杀红了眼，满目的狰狞!
　　“是冰之精灵的儿女们呀，在遥远极寒之处蛰伏的冰雪女神呀,顺从、倾听我的轻叹.冻结一切的风雪呀！将———万物化为雪白吧！”
　　双手相互搭着，萱儿躲在顾浅远处的身后，默默的继续着精神力。她们两个彼此都为了提升实力，而决定除非生死时刻才用晶石补充精神力，不然的话，坚决不使用晶石补充精神力。因此萱儿也不能够再像以前那样大大咧咧的直接捏爆晶石释放高级异能了！所以此时此刻的萱儿，也只能够像普通异能力者那样，慢慢积蓄精神力，释放异能了！
　　但是有顾浅交给她的咒语，也不会慢到哪边去！
　　“冰晶雪舞!”
　　“顾浅！躲开！”双瞳陡然大睁，萱儿的眼瞳隐隐泛出冰蓝色的光晕。
　　“轰！”一甩手，在萱儿面前一朵幻化而出的冰莲陡然绽放，却瞬间蓬的一声轰然炸开，千万朵冰碎粒轰击向了与顾浅缠斗中的一只只高级生化兽！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　无数的被冰血粒子切割血肉的声音，凡是被冰晶雪舞覆盖掉地方，没有一直生化兽能够留有全尸，剩下的仅有一滩滩的血肉糊糊！
　　“咕咚~”
　　“萱儿你不用这么残忍吧！”
　　就算久经沙场的顾浅，面对如此恶心的一幕，还是忍不住有点反胃，心脏有点堵得慌。
　　“咕噜，呕！”没有忍住，一回头，萱儿便弯下腰撑着双膝，大吐特吐了起来……
　　她也没有办法接受自己创造的这么一幕血腥，眼前的场面血肉交杂在一起，黏黏糊糊的，而且一股铁锈的血味扑鼻而来，恶心异常！
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“那两个变态的家伙是谁啊？他们顶多也就低能力巅峰的实力吧？”
　　“那女的好强！释放为了这么大的异能的速度也未免太快了点吧？！”
　　星残、巫影两人看着窗外，极近血腥的一幕，纷纷下意识的吞了口口水。呆滞地喃喃低语道。



第三百九八章 星残，巫影二

　　“我们现在是……怎么办？”愣愣地看着窗外的一幕幕，星残结结巴巴呆滞道。
　　“让我想想。”略微眯起眼眸子，巫影蹙眉，认真思绪了起来。
　　半晌。
　　“嗯……我们先看情况，先不要出去的好。那两个家伙的实力绝对是属于妖孽级别的，一等一的实力！”
　　“那个男的，近战实力是绝对的毋庸置疑，强到爆的程度！”
　　“而那边那个女的，也不是什么善茬，她那个异能聚集的速度实在是太奇怪、太迅速了。我就从来没有见到过释放这么大威力的异能过！而且这个速度，等同于释放普通小型异能所聚集的速度呢！而且她中间参差了一下近战，那个近战实力也绝对不弱呢！”
　　瞧着窗外两名不明来历的异能力者，巫影冷静思考着。
　　“嗯。”略微点了点头，星残也认可道。他也清楚的看到了顾浅和萱儿他们两个的战斗实力，那种实力，也不是他们现在所能够拥有的啊。
　　“现在还是静观其变吧，是敌是友我们还不清楚。要是待会儿他们两个进来……是友最好。是敌的话，大不了跑路我们还是能够办得到的！”依旧冷静分析着，巫影缓缓道。
　　他们两个毕竟是高能力级别的异能力者，才不会那么被低能级的异能力者给轻易杀死，毕竟两者的精神力浓度都不一样！他们两个都是属于速度型的异能力者，死命跑路的话，那个风系的男性异能力者是能够追的上他们的！但是冰系的那女，就追不上他们了。
　　看他们两个关系挺亲密的，应该不会那么轻易分开吧。这也仅能够是巫影他心底里面打着的一点点小算盘了，具体怎么说，他也实在是不知道啊！
　　“星残！”
　　“巫影！”
　　“你们两个家伙在么？！”
　　……
　　顾浅不耐烦的大声喊叫道。
　　“嗯？！”
　　“嗯？！”
　　星残，巫影两人纷纷一愣。
　　嗯？那个家伙是怎么知道他们姓名的啊？而且……他怎么知道他们躲在这里面的啊？！
　　一系列的疑问扑面而来，星残和巫影，他们满面的疑惑。一时间还没有从刚才的震惊当中回过神，此刻却又陷入了无尽的差异当中！
　　“星残，巫影在的话就给我回个声啊？”依旧大声喊着，顾浅扭动着身躯，四处张望着。
　　上一世，他无意间闯入这么一片死地，而当时也如现在高能力级别的生化兽有五十余头。他那时候的实力可远没有现在的这么强悍，只能够苦苦相抵……而就在他精神力耗尽，体力透支，将死的情况下，星残、巫影他们两个突兀而至，以摧枯拉巧之势，解决了剩余的数十头生化兽！
　　所以光光对于这么一份大恩，顾浅就下定决心必还。可惜上一世他混的远不及星残、巫影好。这么一份大恩也更无从谈起来还了……随后的日子里面，相反的，星残和巫影却依旧把他当成最好最好的朋友，无私的为他着想！
　　大恩，不言谢。他顾浅记在心里面！
　　就算上一世还不了，他这一世来还！
　　“浅，你确定你的朋友就在这里么？”一步上前，躲在顾浅身后的萱儿环视着一周，除了一只只丧尸不厌其烦的嘶嚎着，她并没有再察觉出任何一丝丝的动静呀。
　　“我百分之百确定！”首肯的点头，顾浅双瞳之中只剩下的是等待。
　　“星残！”
　　“巫影！”
　　“我知道你们就在这里，我对你们没有敌意，真的。我只想见见你们……”
　　温情地吐露着自己的心声，纵然顾浅想见他们两个兄弟的思念无比深刻。但是顾浅他还是明白一点的，那就是这毕竟已经不是上意识的时候了，他们并不认识顾浅他的啊！
　　星残巫影他们两个能够在上一世的末日里面混得风生水起，并不是没有道理的。星残他的近战能力极强，兼容他的外方系异能力也颇具心得，所以他是实力方面占有！
　　而巫影，他则是稀有的异能力种类，普通的敌人想要战胜他，也是难上加难。也是颇具实力的一个家伙。但是巫影最引以为傲的还并不是他的实力，而是他的战略，谋略！
　　伴随着一点点的怀念从自己的记忆深处蹦跶出来，顾浅怀念他们两个的心情更是浓郁了起来……
　　“找我们么？”
　　“吱呀”一声推开咖啡店的门，星残和巫影略带警戒的走了出来。
　　簌！
　　“扑！”
　　紧紧搂紧！
　　一道黑影以迅雷不及掩耳之势，便嗖的一下，冲近了他们的身，一把用臂膀紧紧搂住了他们的脖颈！
　　而这个人，无疑自然是———顾浅！
　　怎么一回事？目瞪口呆，星残没有来得及反应，就已经被顾浅近了身。并且已经被他用臂膀紧紧了勾住了他的脖颈！
　　双瞳急速放大，巫影虽然察觉到了顾浅的动向，但是顾浅的速度实在是太快了。他纵然发现了顾浅近了他的身，也来不及躲闪。略微散掉身上的精神力……虽然来不及躲闪，但在无法确认是敌是友之前，巫影他还是在身上留了一层精神力。
　　可惜———找这么看来，起码眼前的男子，应该对他们两个没有敌意的了！
　　“你是谁？”眼眸一转，巫影纵然满脑子的问号，诧异，但还是用最简洁，明了的话语来沟通吧！
　　“顾浅！”
　　“你？”星残、巫影，不明。
　　“你们是我最好的朋友……兄弟！”
　　……
　　难以言喻的流露出真情，在这一刻，顾浅的一行清泪忍不住落了下来。回忆想起上一世他受苦的点点滴滴，以及星残和巫影他们全力的支持，哪怕为了他和萱儿与慕容家族翻脸，躲了数十年……从人人敬仰、万众瞩目的天才，沦落为落魄流浪！被赏金通缉的落魄鬼……一切的一切都是那样的戏剧化~
　　这是没有一点杂质的兄弟情，他们没有选择安逸的生活，而是选择了朋友、兄弟！
　　纵然上一世，顾浅他有几个关系极为要好的朋友，可以十分的信任，也同样帮过他的忙的人。列如唐颜他，但是他们毕竟与星残和巫影还是存在一定的诧异的。
　　别人……显得并不是那样子的真实！
　　而他们，星残、巫影他们可是从末日初开始，就陪伴在他身旁的人呢。
　　哪还有比他们更加兄弟，更加推心置腹的朋友了呀！
　　“嗯？说实话，我还是不大能够理解啊？”
　　“我们有在哪里见过面么？！”
　　星残、巫影相继开口道。瞧着流泪满面，真挚外露的顾浅，他们两个想觑了一眼。虽然知道顾浅应该与他们是友非敌的状态，但是他们实在是不知道眼前这个家伙是怎么一回事啊！
　　“浅？”一步上前，萱儿拉了拉顾浅的衣角，怯懦发声道。
　　“呃呵呵，有点失态了。”退步，顾浅用手狠狠擦掉眼泪，豪爽却略带心伤的笑了笑。
　　“可以帮我个忙先么，可以把这些生化兽脑袋里面的晶石取出来么？各一半。”擦去眼泪，顾浅揉了揉鼻翼，慢慢恢复了正常的他。
　　“可以啊。”星残、巫影想觑了一眼，并没有否定。这个活很合算，没道理不去干啊！
　　话落，星残和巫影就率先行动了起来。两人分工合作，破开一头头到底的生化兽的额头，把晶石取了出来……
　　“浅，你没事吧？很少能够见到你……哭啊？！”缓了缓，萱儿最后还是说了。
　　“见到老朋友，太开心了嘛，哈哈哈~。”尴尬的笑笑，以掩饰顾浅他的小羞涩。
　　“我们也去收割晶石吧，不然都被他们抢了哦。”顾浅笑了笑，冲萱儿道。
　　“嗯。”
　　话落，顾浅与萱儿便行动了起来……
　　时间过去少许。
　　顾浅，巫影他们把晶石都收割好后，便进入了之前星残、巫影躲藏的那家星巴克咖啡店。
　　星巴克咖啡店。
　　安静了良久。
　　“可以好好跟我们说下，我们在什么地方见过么？我们两个对你好像并没有什么印象啊？！”
　　巫影整理了整理语序，率先开口问道。



第三百九九章 星残，巫影三

　　“在什么地方见过啊……？”独自喃喃，顾浅被巫影问的略微一愣，是啊，不论星残还是巫影，他们两个毕竟都是上一世认识的人，在这一世他们也就才刚刚认识的啊！
　　这一下，轮到顾浅他尴尬了！
　　这让他怎么回答啊？
　　“我……曾经被你们救过！”顿了顿，顾浅思绪了良久，最后还是决定如实的说，上一世他是被星残和巫影这两个家伙救过的。
　　“还有这个家伙，也被你救过！”一把搂住萱儿的小脑袋，顾浅略微一用力，把萱儿的小脑袋俯了下，点了下，以示敬意！
　　“萱儿我什么时候被他们两个救过了？”纵然被顾浅强行按下了脑袋，但是萱儿嘴巴里面还是有些嘟哝。
　　“他们两个，帮过我们太多太多……”
　　说话间，顾浅也极近敬意的垂下脑袋，向星残与巫影鞠了个躬。
　　上一世亏欠他们的，这一世，这一刻……一切都包含在了这一个深深的鞠躬当中！
　　纵然萱儿并非上一世的那个萱儿，记忆也没有，但为了实现他这个小小的心愿，只能够借用此时此刻的这个萱儿的肉身来实现了！
　　“唔！”
　　“嗯？”
　　不明，迷惘，莫名……一系列的疑惑，一个个涌上他们两人心头。
　　“可是我实在是……”
　　“算了！”
　　拦手，巫影阻止了星残继续说下去。
　　有些东西不想说就不想说，很多东西对于聪明人来说，不用揭穿是给两边人都有一个退路……都挑破了，反而会多了几分隔阂与不信任！
　　现在星残与巫影他们两个虽然都不清楚顾浅从哪里得知他们的名字、位置，但是有一点他们两个还是清楚的，那就是顾浅对他们来说是友非敌。起码暂时不会有加害他们的意思，而这对于身处末日的他们来说已经足够了……
　　在这个危机四伏的末日里面，片刻的安宁安逸，都是难么的难得。顾浅与他们两个，最起码的还是属于有利益关系的，站在同一阵营的人，若是以后顾浅他有加害他们两个人的意思，巫影还是能够分析的出来的……他们两个也并不傻！
　　“那好吧，我们有很多东西可以都不问。但是眼下还是有一件事情需要考虑的……”观察了片刻顾浅，巫影还是气头问了起来。
　　“你来找我们是为了什么？”
　　顿了顿，巫影直接单刀直入道。
　　“嗯……我希望你们两个加入我的团队！”沉吟了下，顾浅道。
　　“你的团队？”略微蹙眉，但随即，巫影又补充了一句。“就你们两个人么？”
　　“不是！”顾浅深眸，应答。
　　“嗯？”被顾浅这两个字一说，巫影又变得不明白了起来。所谓的加入团队，原本巫影单纯的以为是找他们两个一起逃出英国呢。“那是……？”
　　“我的团队很大，资金十分充裕，不论是现在还是未来，都是如此！可惜我们现在缺少的是，人！”
　　“所以我很希望你们能够加入我们的团队！”
　　低沉着喉咙，顾浅一字一句，十分诚恳道。
　　“你骗谁呢？你的实力这么弱，你的团队，就你和你旁边的这个小丫头片子还差不多！什么资金充裕，你唬谁呢？！未来的资金你知道是什么东西么？你知道个……”屁！
　　“是晶石，大把大把的高品质晶石！以及你们听都没有听过的，能够取之不尽，用之不竭的晶石异脉！能够令你们飞快地提升异能等级的精神力命脉……”
　　“还有……你认为我们两个实力很弱么？”淡淡微笑着，顾浅一句一顿道。
　　“证据！”没有多说废话，巫影直接从嘴巴里面蹦出两个字。“要是你能够把你刚才说的话，都如实的告诉我们，我们两个就加入你们的团队！”
　　就在顾浅说出未来的资金是晶石的一瞬间，巫影其实已经没有再敢瞧不起顾浅。这种事情对于没脑子的人来说，是绝对想不出来的，而对于聪明人来说，自然是在清楚不过的！
　　从刚才简短的交谈当中，巫影已经看出了顾浅，起码不会是太笨的人。
　　“唔！”
　　“喂，巫影你！我可没有答应加入他的团队呢！”被顾浅刚刚那一句‘能够取之不尽，用之不竭的晶石异脉！能够令你们飞快地提升异能等级的精神力命脉……’的话给震惊到的星残，刚刚回过神，便有些不知所措起来。
　　“那你有更好的选择么？”冷冷瞥了眼星残，巫影一沉眸，前面常常的刘海彻底遮住他的眼睛。
　　“呃……”星残一时间便的无语起来，此时此刻的他实在是不知道此刻正确的判断究竟是什么了。要是真的有这么一种东西的话，那么跟随顾浅的话，自然是再好不过的选择了。但是此时此刻……正如巫影所说的，顾浅必须要拿出绝对有利的证据来才行！
　　“先说一个比较简单的吧，关于我和萱儿实力的问题。”
　　“这个东西，你们带上吧。”一甩手，顾浅把两个晶莹剔透的束缚器项圈，丢到了巫影，星残的手里面。
　　“这个东西？”
　　星残，巫影两人相觑一眼，都有些小心敬慎的意思。
　　“我和萱儿也有，你们不放心可以一个人先带，用问题也可以另外一个人掰断嘛～。”瞧了眼星残和巫影，顾浅暗暗叹了一口气，星残巫影他们两个毕竟才刚刚认识他，再也不可能像上一世那么的推心置腹，无条件的相信对方，有些防备的心思还是正常的。
　　“好吧，我先带！”看了眼顾浅与萱儿脖颈中都带有这种东西，巫影虽然还有戒心，但是这种一看就极为脆弱的玻璃制品，还真没有什么害怕的地方。
　　“嘶！”
　　“啊啊啊啊啊啊……这是怎么一会儿事，好痛啊！”噗咚一声，巫影抱着脑袋，就噔的一声双膝跪倒在了地上，异常疼痛的挣扎了起来。
　　“草，你果然对我们有什么目的！”一瞧巫影如此痛苦，星残当即浑身闪现出浓郁的精神力波动，带着滋滋滋刺耳的电流碰擦声，赤红着双目，狠狠瞪着顾浅！
　　“等等，这个……不管顾浅的事情！”啪的一声，单手扶着额头的巫影，用右手抓住了星残的脚腕，让他不好轻易出手。
　　“嗯？”
　　“巫影你没事吧，我现在就帮你把这个该死的项圈给掰断！”一边警惕，没有好眼色地看着顾浅。而另一方面，星残则焦急地上前，打算替巫影把头颈中的那个玻璃环环给掰断了掉！
　　“等等，我或许大概知道为什么顾浅和萱儿他们两个等级这么低的原因了！”挥手散去了星残的好意，巫影看着顾浅和萱儿并没有趁机对他们不利的意向，巫影也稍稍安了下心。
　　“这个东西是精神力的束缚器，可是个好东西……”
　　“好东西你吗啊，我兄弟都痛成这么一副样子了！”大声咆哮，星残没好眼色的狠狠瞪了眼顾浅。
　　“星残，你先消停下，听他怎么说！”一揽手，巫影揽住愤怒打算上前拼命的星残。
　　“这个是精神力束缚器，能够压制住自己的精神力。并且要是你能够在压制住精神力的状态下，杀死比自己高的生化兽，或者极近全力的战斗后，精神力都会有十分明显的提升的！”
　　“而这种压制精神力的装置，在现有的阶段十分的稀有，珍贵万分啊。也只有势力的的组织，才可能配备有这种东西！”
　　“对比这么好的功效，它唯一的缺点就是在带上去的时候，十分的头痛。以及不能够多带，多带了这种束缚器的话，不但不会有效果，相反的由于精神力过度压制，会造成不可修复的伤害！”
　　顾浅缓缓讲述道。
　　“所以我和萱儿脖颈都带有这种东西，因此我们的真实实力远不止如此！”晃了晃脖颈处的水晶透明的项圈，顾浅冲星残和巫影笑了笑。
　　“啊？有这种事情？”星残被顾浅这么一番解释，弄得有些愣神，难以置信的看向了一旁的巫影。向他寻求着答案！
　　“嗯，的确，我现在脑袋也没有刚才那样子的疼了！而且我的精神力的的确确被压制了一半以上！现在只有中能力四五级的模样了……”感觉着自己精神力的减退，巫影惊讶十分。
　　“而至于有没有顾浅他所说的那种效果，我就不清楚了。”毕竟没有实战过，也不知道以后自己精神力的增幅会达到何种程度。



第四百章 再遇安媚允

　　“怎么样，这个东西还需要么？！”手上抛着另外一个束缚器，顾浅玩意的笑看着星残。
　　“这个嘛……其实效果这么好，我也不会在意那么一点点头痛的~，呵呵、呵呵~”嘴角尴尬翘翘，在面对这种好东西面前，星残就算面子上不要，但是嘴巴里面还是打了个滚把真实的意图说了出来。
　　“这个东西是你的了！”轻轻把束缚器抛给了星残，顾浅抿唇一笑道。
　　“谢谢！”慌手慌脚地把这个玻璃质地的束缚器给接到了手里面，瞧着这个细小的圆圈圈玻璃环，星残真担心一个不小心把它给弄坏了呢。
　　“它比你想的坚硬的多着呢。它的功能摆在那里呢，制作当初就考虑到衰落，还有战斗等一系列的情况，虽然并不是趋于完美，但是一般情况下只要不是用力死磕，基本上就不会坏掉的！”瞧着星残那么一副担惊受怕，害怕束缚器被弄坏的模样，顾浅就一阵阵的泛笑。
　　“那就好。”听到顾浅的话，星残长长的舒了一口气。
　　“那么……现在该谈谈我们该付出什么东西了吧？”瞧着星残强忍头痛，把束缚器带伤脖颈后，巫影也开始收敛起玩笑的笑意。
　　“这个……”被巫影这么一说，顾浅蓦然的诧异了一下。
　　始终啊……始终相隔一世，他们对自己的态度已经产生了不可挽救的变化啊！
　　相隔一世，原本再要好不过的兄弟，可以肝胆相照的好朋友，却与自己谈起了交易。
　　顾浅也明白巫影说这么一句话是什么意思。巫影的意思其实很简单，要是顾浅所说的话是真实的话，那么他头颈上的那个束缚器简直就是外挂一样的装备，在末日爆发初期的话，这种能够快速提升自己实力的装备简直是不可抗拒的诱惑，这对以后的发展之路起到是不可逾越的重要作用呢！
　　所以虽然巫影脑袋清楚在还没有 搞明白顾浅的意图之前，不应该接受别人的恩惠。但是这个利益实在是太大太大了，以至于连巫影他脑袋也一热，接受下了顾浅的恩惠。
　　但是一切的利益都不可能够凭空而降，那么……顾浅对他们两个给予这么大的帮助，要么是他脑袋出问题了，这个显然是排除了。那么剩下的就只可能是一点了，那就是顾浅要与他们交易。或者其他的原因…
　　至于交易什么，他们就不得而知了！
　　“我不想与你们交易什么东西，我只是在找合伙人。而这两个精神力束缚器，就是我在向同盟伙伴展示的样品！”嘴角微微上扬，顾浅这个微笑包含着太多。是对上一世再要好不过的两个兄弟的惋惜，惋惜他们已经不记得他这个好兄弟。或者也能够说是莫然的心伤。
　　“我在向你们展示，我的实力！”
　　在说出这一个词的同时，顾浅其实心底里面不知为何暗暗的绞痛了一番。因为他知道在这一刻，上一世与星残、巫影他们两个那么多年兄弟情，算是彻底，彻彻底底的断裂了！
　　他们彼此当中，仅剩下的是：合伙或同盟的朋友关系了。再不可能像上一世那样子的是生死之交了。
　　其实这从一开始，顾浅就早早的知道了，在见到星残和巫影的一刹那，他扑上搂住他们的脖颈。其实更多的是，在对上一世星残与巫影的影子告别！
　　顾浅的理智从一开始就告诉了他，他们这一世无法会是生死之交的兄弟，仅可能是普通要好的朋友了。
　　星残，巫影，再见了！
　　同时……他们却又在自己的面前活脱脱的站立着。这是对命运的讽刺，嘲笑，却又无可奈何！！
　　“找合作伙伴？”
　　在听到顾浅的话后，巫影有些茫然。
　　“是的，我需要强劲的合作伙伴。我的计划需要很多高端战力！”星残，巫影这两个家伙，没有比顾浅他再了解他们的 了。在上一世，他们的实力可是强悍之至，在十一级的神位评估中，他们可是有抵达了第七级的实力呢。
　　而这还是他们苦苦在末日之中挣扎的成果，要是给他们一定的支持，他们肯定能够抵达更高的境界的呢！
　　“这个东西可以让我稍微思考下么？”一切都发生的太惊异了，这宛如被天上掉下来几百万美元砸中的幸运感，令星残和巫影他们一时间摸不着北。
　　“当然。”写意的一甩手，顾浅退后，给他们两个自考的空间。而自己则走向了萱儿。
　　星残，巫影他们就是两个不起眼的小卒子，在末日里面苦苦苟活着。而就在刚才，他们的生活却要发生翻天覆地的变化了，原因自然源于眼前顾浅这个家伙！
　　星残巫影他们两个，对于顾浅这个高手来说，根本没有好贪图的。那么他是为了什么而来寻找他们的呢？
　　但是！不管为了什么，抓住眼前这个机会是所有有理智人的选择……
　　所以不论顾浅是敌是友，给予他们这种良好资源的，起码就是朋友，除了加入还有更好的选择么？！只要不是脑袋被门给夹了，或给驴踹了，那么都会选择这个正确的结果。再说看顾浅这种高手，有必要耗费时间，来玩弄他们么？没有。所以他们实在是看不出这么一笔交易，有什么对她们不利的选项。
　　“浅，那两个家伙你认识？怎么他们却好像不认识你的样子啊？”看顾浅朝自己走来，萱儿率先说出了自己心头的疑惑。
　　“说起来很复杂，不过他们人品杠杠的，没必要担心太多。”
　　“那好吧。”既然顾浅都这么说了，那么萱儿还有什么好担心思的呢。
　　“蓬！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　一连串响亮的爆炸声，不绝于耳的从他们外边的大街上暴起！
　　“轰！”
　　气浪汹涌！
　　“呀！”萱儿惨叫！
　　“刷。”
　　由于萱儿站的比较靠门外，一阵汹涌的气浪袭过，直接就把萱儿给掀飞了起来！
　　“扑！”双眸大凛，顾浅在听见第一声爆炸声的瞬间，就进入了高度紧张的状态。而此刻眼见萱儿被汹涌的气浪掀飞，他还能够平静的了，一个越步，就把萱儿揽入了怀里！
　　“唔，谢谢！”惊魂未定的萱儿，感觉到一个厚实的胸怀，以及熟悉的气味，她就明白了些什么。“对不起，萱儿的反应能力还是太弱了一点！”
　　萱儿她自己也明白她自己的近战能力，以及近战的反应能力实在是太弱了。她每次都是只能够躲在顾浅的身后，偷偷蓄力，释放异能而已！要是她有顾浅一半的近战能力的话，那么她就能够帮上顾浅了。
　　越想，萱儿越是失落的低下了头。
　　“现在没时间让你撒娇了，走，去看看是什么情况！”
　　“嗯。”
　　拉着萱儿的小手，顾浅和萱儿一起躲到了咖啡厅边上被翻到桌子的一侧，小心翼翼的探出脑袋，看向外面的情况！
　　“这里怎么一回事儿？”
　　猫着步子，星残和巫影相继走到了顾浅的身畔，谨慎地探出脑袋，向外面看去。
　　“轰！”
　　“小心！”顾浅动态视力最好，眼见一个黑影飞过来，便立马本能的喊出了声。
　　一众人，赶紧缩下脑袋！
　　“卡拉阿卡拉拉拉啦……”
　　随着一声巨大的爆炸声，一片瓦砾狠狠地贯穿了他们身前的玻璃，紧随其后便是卡卡啦啦啦啦的玻璃碎裂的声音！
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　一连串的异能飞弹，唰唰唰唰唰唰唰地宛如机关枪射击那般，射向了躲在星巴克咖啡厅的顾浅一众人！
　　“草，被发现了，快闪！”
　　该死，刚才喊出声了。顾浅心底懊悔着，但是没办法，他之前也是本能地提醒有危险的啊！
　　前跃身，刷刷刷刷……五道黑影，急速脱出了他们之前藏身的星巴克咖啡店！
　　“嘁，只是一群臭虫么？”
　　一名身着一袭无袖血红色长袍，暗红色的兜帽的男子，在远处便冷冷地突出了一句。
　　“嘁，是修罗骨鹫的人！”嘴巴里面喃喃，顾浅立马一个撤步，护在了萱儿了身前。
　　他们之前躲在星巴克咖啡厅里面，偷偷地往外瞄，看到的也仅仅是他们的打斗身姿。由于时间短，其实并没有看到什么实质性的东西！
　　而此刻一出来，大家都把眼前的战况看得一清二楚了！
　　眼前七名人影，无一不身着一袭无袖血红色长袍，暗红色的兜帽。而细细观察下，除了两个女性以外，他们每一个人的脸上，都刻印满玄奥无比的宗教符！而他裸露的双臂上，也刻印着一条条，蜿蜒扭曲，由玄奥生涩的符字母，组成的诡异图腾，，光是看着，便令人不寒而栗！
　　而女性修罗骨鹫的人，则是额头上可有一个小型的倒三角的玄奥无比的宗教符！裸露在外的手臂，并不像是男人一样刻满这一条条蜿蜒扭曲符字母。而仅仅是在臂膀上面简短的刻了一圈蜿蜒，却幽雅的符！
　　而眼前这七名修罗骨鹫的人，无一不是五级的，大能力级别的高手！
　　而除了他们以外，则还有一个人影离他们有一长串的距离。而她自然就是被眼前七名修罗骨鹫的人，围攻的家伙了！
　　此时此刻的她，却用一种诧异，惊疑，不确定，愤恨，却又纠结……的目光盯着顾浅！
　　“切，世界真小，怎么又碰上这个小妞了？！”嘴角尴尬在笑，顾浅看着眼前这个老熟人，说不上来的郁闷。
　　而眼前这个老熟人，就是末日刚开始，还与塔维丝在一起的时候，与她第一次遇见操控巨螯母皇的那个小妞！
　　安媚允！



第四百零一章 一挑众

　　“世界真小啊，又让我们相遇了！”玲珑剔透的薄唇狠狠一咬，安媚允恼怒地敌视着顾浅。
　　“是啊。不过老熟人，看你伤的不轻是怎么一回事啊?！”顾浅自然知道安媚允眼眸中的怒火是怎么一回事儿。
　　眼前的安媚允那么一副样子可真是十分的惨，原本还算清丽的她，此刻却浑身上下都是血渍，也不知道是敌人的，还是自己的。而她原本身上披有的披风也早不知道被掀飞到了哪去，显露出了她原由的衣着。
　　雪魅相差不多的冷艳的小脸，微微偏头看着他。原本柔顺宛若细丝的披肩黑发，此刻则是糟糕的随意耷拉着，显得十分颓废。
　　而她的上身，则是一件最最简单的黑色紧身露脐吊带衫，这也是为了战斗，而尽可能的减少衣料。
　　下身是一件简约的牛仔小热裤，把安媚允那白花花又紧致的大腿，完美的呈现了出来！颇为性感！
　　“哨~，安媚允，没想到你的身材居然这么好。之前一直披着那么一件大褂，都没机会看到啊！”放肆的笑着吹了一声口哨，顾浅调戏着安媚允。
　　“混蛋！”忿忿的一瞥眼眸，安媚允就打算上前来教训这个家伙！
　　“嘶嘶~，好痛！”
　　但还么有走一步，一扭身，安媚允就飞快地按住了自己的左臂，满目扭曲地强忍着疼痛！她在之前的战斗中，连续几次强行的抗击，左臂早就受伤了！
　　“唉唉唉唉~，看你这么一副模样，还打算教训我？你先好好的把伤养好吧。”看了眼安媚允受伤的左手。安媚允她的左手明显再不断的颤动，对于顾浅这种近战老手，一看就知道那是一直强行用盾系异能强行抗下的后果，并且她的左手还有一处明显的刀伤，一看就是没有完全防御下来的后果！
　　戏笑间，顾浅讪讪的笑笑，眼前的安媚允危险了！
　　此刻先不谈顾浅的真实实力，就单论眼前安媚允伤的不轻的模样，她就没有了与顾浅一战之力。所以顾浅丝毫没有害怕的意思！
　　其实顾浅在见到安媚允第一眼的时候，也被吓了一跳，毕竟当初安媚允的实力可是顾浅他无论如何也比不上的，当初的他也唯有被殴的份。可惜眼下当顾浅好好打量一番安媚允后，顾浅他瞬间就有了信心，因为此时此刻的安媚允也仅仅只有五级大能力的实力!
　　而顾浅他的真实实力可是直逼六级异魂的实力，若是完完全全放开了打，安媚允绝对没有战胜顾浅的 机会的呢!
　　在当初顾浅没有认真地打量安媚允，此刻有闲情逸致可以细细打量安媚允一番后，顾浅才察觉到安媚允她脖颈上也带有一个束缚器。不过看她这么一副惨兮兮的模样,显然束缚器应该已经被释放了。安媚允就算天然，但是她也不会是傻子，这种生死存亡之际，她若是还没有打开束缚器释放自己真实的实力那么才有怪呢！
　　“要你管，哼！”一看见顾浅，安媚允心底就不由的上火。“上一次你耍我的帐，还没有向你讨呢！”
　　“我就待着这里，有本事你来讨呀~，但是我劝你还是搞明白，现在的对手并不是我哦！”指了指眼前的七名修罗骨鹫的敌人，顾浅的嘴角微微泛出一丝戏笑的笑意！
　　“可恶！”
　　要是眼神能够杀人，安媚允早就把顾浅杀了个千万遍了呢。忿忿地看着顾浅，安媚允实在是要被眼前这个坏蛋给气坏了。上一次刷了自己还不算，还击伤了自己所护送的母皇，一想到自己被耍的事情，安媚允就不由的怒火中烧。恨不得把眼前这个油腔滑调的家伙给碎尸万段！可是眼前形式这般，她连自保都难。
　　“但是……这一次，看你是个小美人的份上，我就帮你一把！”一步跨出，顾浅瞬间走到了安媚允的身前！
　　“你搞什么啊？！”最先开口的当然是萱儿！
　　“嗯？”随后则是一脸茫然的安媚允。
　　“啊！”
　　“你疯了啊！”
　　再之后则是巫影，星残两个新加入的伙伴.。虽然他们都知道顾浅真的很强，尤其是近战方面，但是他们做梦也不敢去想顾浅一个人居然要单挑七名五级的大能力者啊！
　　要知道此时此刻的顾浅，可只是一名以及的低能力巅峰实力的家伙啊！
　　连越四级的情况，击杀七名五级大能力者，这是绝对绝对绝对不可能办得到的啊！
　　要是顾浅他释放自己的真实实力的话，那么星残和巫影倒还相信他有可能胜利，但随即顾浅的一句宣言，彻底让星残和巫影两人陷入了崩溃！
　　“萱儿，帮我拿着我的背包！”一甩手，顾浅直接把自己身上的负重，丢给了萱儿。
　　“我顾浅在这里宣言：哪怕一颗晶石我也不会吞噬补充，我仅用我自己储蓄的一管精神力，来击杀眼前这七名修罗骨鹫的异能力者！”
　　一管精神力，为精神力的计量单位。
　　“混蛋，你不用这么快去找死吧？”听着顾浅的话，安媚允虽然心中一阵悸动，但是更多的还是顾浅默哀。一挑五，而且还是连越四级挑战修罗骨鹫的高手，那不是找死么？“你知道眼前这五个家伙是什么来头么？！”
　　“修罗骨鹫，一个个都是绝对的苦修者，近战的高手！乃至……近战的王者！”
　　“对上他们，我顾浅三生有幸！哈哈哈哈哈……”
　　“你知道你还上？！”被顾浅这么一说，安媚允最先诧异了一下，但随后便是看白痴一样的眼神看着顾浅了。
　　“谁叫我最喜欢英雄救美呢，而且还是你这种一等一的大美女呢~，就算我想放弃，可是老子的胸膛已经澎湃万分！哈哈哈哈……”
　　血脉膨胀，激动万分，这一刻顾浅浑身都在颤抖，而这绝对不是恐惧的颤抖，而是兴奋，无比的兴奋……这是对近战之魂的歌颂！
　　“锵！”
　　一左一右，双手飞快地反手，从腰后抽出两柄恶煞刃，并且威武的高举过顶，狠狠地交拼在一起！
　　“我的近战信仰，就是：给我把刀，我能够杀死神！”
　　“臭小子，叫嚣够了没？那么想死，我们成全你！”修罗骨鹫队长，勇德。冷眸大凛，宛若看死人那般看着眼前这个白痴！
　　“所有人，不许对我支援，老子要靠我自己的力量把眼前这几个家伙解决！”大声咆哮，顾浅头也没回，直接喊声说明。
　　一开始顾浅他就想明白了，安媚允以那种眼光在自己身上停留了几秒钟，就算再傻的人也看得出自己和她认识。眼前这几名修罗骨鹫的人，不论怎么样都会想杀死自己这帮人以杜绝麻烦！再说了，哪怕退一步来说，就算顾浅与安媚允不认识，他们就不会杀死自己了么？那不可能。同样为了解决麻烦，修罗骨鹫的人还是坏杀死自己一伙！
　　所以到头来，顾浅他们还是得与修罗骨鹫的人为敌。
　　敌人的敌人，就是朋友。因而此时此刻，顾浅与安媚允并没有动手，对方都彼此知道眼前地敌人都不是彼此，而是修罗骨鹫的人！所以他们都没有动手。
　　“虽然我们还是敌人的关系，但是现在我也只能够期望你稍微多撑一段时间了！”瞧着眼前的顾浅，安媚允一撇小嘴，有些不屑被曾经的敌人庇佑一小段时间。虽然她心中明白顾浅抵挡不了眼前这五名修罗骨鹫的人多少时间，但是作为零时的战友，还是稍微默默的支持一下，以及默哀一下吧……
　　但眼下，为了以后打算。在顾浅帮她支撑一段时间里，安媚允她还是必须要尽快的恢复自身的实力的啊！
　　“小美妞，我可没有说白帮你哦！”略微一撇脑袋，顾浅露出狐狸微笑，看向安媚允。
　　“啊？！”一惊，安媚允可没有想到，顾浅会提这种要求啊！
　　“我的交易很简单，要是我赢了，你就得主动吻我一口，并且咋们要约一场会哦～”说话间，顾浅嘴角的笑意更浓郁了。
　　“呃…”
　　“嘁，没问题！”略微沁头思绪了片刻，安媚允就答应了下来。但是她心底里面却又别的小算盘，我就不信你在五名大能力级别的修罗骨鹫手下，能够活得下来，我就算答应你又能够把我怎么样，哼！
　　“哐！”
　　左手举剑，格挡！
　　顾浅被掀飞！
　　“真没有教养啊，动手前都不提前打声招呼！”满目不屑，顾浅的双瞳一点点的黯淡下来，漆黑一片，宛若彻夜的星空，见不到一丝丝的光明。而顾浅他就是用着这么一副无尽空洞的眸子，在看着眼前的一名修罗骨鹫异能者。
　　因为在顾浅他的眼里面，眼前这些人，都已经是死人无疑！
　　“臭小子，真是不知死活，生死战斗还分打不打招呼啊？！”一名修罗骨鹫异能者，嘴角冷冽，嘲笑道。
　　“嘿嘿，既然你这么说的话，其实我也不是很在意的嘛~，既然如此的话，那么……”
　　“老子我~草.你全家！老.吊怒胀，老子我先放到你爹，干翻你.娘！再在你坟头上撒泡尿，真他吗的爽，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　可别忘了顾浅他本来就不是什么善茬，末世十年的经历，可是所有最邪恶最龌蹉的集合体！况且他本身就是个拷问行刑者，十年脏话集合，听得他都能够倒背如流了。区区才几句脏话，顾浅他能够从天亮骂到天黑，并且不带一句重复的！
　　而这么一句末日里面稍微长骂的一句脏话，杀伤力可不轻。
　　不仅仅是眼前五名修罗骨鹫的异能力者，被骂的脸色铁青铁青。就算是身后的萱儿，安媚允，星残，巫影四人，也听得惊讶的合不拢嘴，塞下一个大号的鸡蛋绝对不是问题……在他的影响里面，顾浅虽然油腔滑调，但是他还算是属于质彬彬的一类人，但是没有想到他真怒起来，暴起粗话，这杀伤力旎巨大啊！



第四百零二章 一挑众（二）

　　“臭小子，真他吗的有胆啊！”被顾浅这么谩骂，修罗骨鹫队长的勇德非但没有暴怒，反而嘴角露出了狰狞的笑意！
　　矮身，点地，举剑，冲刺……顾浅的所有动作近在一眨眼间！
　　黑影一闪！
　　血咬，顾浅直接上全力！一个照面，顾浅便一个交叉双臂直接切割上勇德的喉颈。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　挑击，格挡，双手右下向上一甩，勇德的两柄剑直接把顾浅的恶煞刃给带飞了出去……
　　影斩！一提速，勇德直接单手下劈一刀！
　　闪！半雁回旋，顺时针一侧身，顾浅瞬间躲开这势大力沉的一刀。
　　重爆流！
　　重劲狂化！
　　重劲强突袭！
　　双瞳一凛，勇德再感觉到即将斩空的一瞬间，瞬间开启重劲狂化，凌空强行改变刀的轨迹，一个横斩，便劈向了顾浅！
　　“嘁！”顾浅可没有想到对方这么难缠，居然可以凌空改变刀的轨迹！
　　妖瞳！两粒苍冥色的鬼火，突兀般的莹然而出。而瞬间！在顾浅眼帘里面的景致瞬间变慢了很多。
　　荒骨臂铠！
　　“哐！”
　　提臂，用荒骨臂铠强行抗住这么一击躲无可躲的一击。
　　“蓬！”
　　由于强行硬抗勇德的这么一击狂化攻击，顾浅丝毫没有办法来得及提前支地，蓬的一声，被整个人轰了出去。
　　炎流暴！轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……密密麻麻的小炎球，铺天盖地的飞向了被击飞出去，还处在半空中的顾浅！
　　“嘁！真麻烦。”话是顾浅说出口的，此刻他已经不能够赖。他可没忘记，他对着的可是五个五级大能力级别的敌人呢！
　　在实战中，敌人可不会给你丝毫喘息的机会的呢！
　　荒骨邪牙！
　　风链！
　　“组合技，风链荒骨邪牙！”一甩手，被用风链缠住的荒骨邪牙刷的一声，挥向迎面而来的密密麻麻的炎流暴！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”爆炸，一枚枚炎爆被荒骨邪牙斩过，纷纷凭空爆炸，而连带效应，直接带暴了其余的所有炎爆！
　　“巨剑狂！”
　　“崩山魔击！”
　　一个半蹲减压落地，但还没等顾浅平稳身子，两道恶风便相继袭来！
　　“草，身后！”空洞的双眸一阵讶然，两名修罗骨鹫的人，跑到了自己的身后。
　　噗！
　　噗！
　　两声砸空。
　　全雁回旋！一个扭身，顾浅全力扭身躲避，两道蓄力已久的重击被顾浅堪堪躲了过去！
　　冰灵刃雨！一连串的冰锥迎面而至，丝毫没有给顾浅喘息的机会。
　　“天惩！”
　　一甩手，一个三米高的苍白头骸骨莹然而出，它冒着幽幽的冥绿色鬼火，直接扑向了为数众多的冰灵刃雨！
　　“蓬！”
　　一声巨大的爆炸，硝烟瞬间弥漫了场上，令修罗骨鹫的一众人无法看清顾浅的形势。
　　“成功了么？”一名修罗骨鹫手下率先开口。
　　“不清楚……”
　　“突”
　　血炎邪牙！在荒骨邪牙上，一团淡淡的冰蓝色火焰，正在冉冉。为了减少自身精神力的耗费，不论是武器，还是血炎邪冰，顾浅他都尽量尽可能地减少运用，或者是更加精准的运用。所以无疑他选择了精神力耗费最低的荒骨邪牙，而上面加持的血炎邪冰也减少至一定的程度！
　　快若闪电！
　　一道黑影直接从重重弥漫的硝烟中霍然冲出，并且一刀由下至上的一刀泠然斩向其中一名修罗骨鹫！
　　凝盾！臂膀一甩，五指大张，一枚硕大的盾牌直接出现在了顾浅行径的路上……
　　“切！”眼见偷袭不成，顾浅也没有强攻，一个后撤步，往后退了去！
　　“乱箭坠！”食指凭空一个奇异的符号，早就蓄力完毕的一名修罗骨鹫当即释放出一个大范围的攻击异能！
　　“簌簌簌簌簌簌……”顷刻，顾浅就被漫天的异能箭矢给包围了住，躲无可躲！
　　偏击！
　　又躲！
　　矮身闪！
　　侧身躲避！
　　荒骨臂铠硬抗！
　　侧身再闪！
　　用剑带偏！
　　……
　　一连串的躲避，仅仅一眨眼，顾浅就脱离了箭矢阵！活脱脱地扭着脑袋，走了出来……
　　炎石坠！
　　就在顾浅刚躲闪完乱箭坠的同时，一颗直径三米，烧着的火球莹然凭空从半空而出，轰的一下，朝顾浅的脑袋上砸了下来！
　　偏斩！大剑一甩。血炎邪牙直接把半空下坠中的炎石坠给轰飞了出去！
　　“差不多了吧，热身活动也该是时候做完了吧？你们这种慢悠悠的攻击究竟还想来多少啊？！”借着这短暂的空隙，顾浅直接站在战场当中，不满藐视地向修罗骨鹫的所有人抱怨道。“你们不会就只有这么一丁点的实力吧？啊~！”
　　“哼，实力还真不赖，算我们小看你了！但接下来，就别指望我们还会这般慢悠悠的攻击了！”
　　虽说在他们口里面是慢悠悠的，但实际上之前的一切攻击，也仅仅一眨眼的瞬间完成的而已！
　　“靠，顾浅他他他他……有这么强悍~？！”看着之前的近战速度，星残和巫影不约而同地惊讶地都合不上下巴了。在这一刻，他们才知道居然有人会有这么强悍的近战实力，并且是以弱胜强的那种，这在星残巫影他们两个心中的震撼是难以言喻的啊！
　　“的确很强诶！”躲在身后的一名冰异能修罗骨鹫的人，也喃喃自语道。
　　要知道他们实力再差再差，五级大能力的实力是不争的事实，那么他们的异能密度也是摆在台面上的。而对方呢？
　　对方可是仅仅一个只有低能力级别的家伙，要知道他们彼此相差的可是有整整四个大级别的差距呢。光光精神力的密度就是不一样的呢！
　　要知道修罗骨鹫他们的每一次攻击，那个异能的密度，都是顾浅他释放相同技能的四倍呢！可是就是这样强度的异能，愣是做了无用功，大多数情况下，都被顾浅他精妙的躲避开来了！
　　并且最令人恐惧的，顾浅他硬抗的次数不在少数。可是他们的异能威力他们可是直到的，五级大能力者的威力是五的话，那么顾浅他仅仅一级的实力那怕防御威力是二的话，中间还有三威力的差距呢。那么试问这三威力的差，去了哪边呢？
　　答案只有一个解释，那就是被顾浅的抗击给消褪了去。把威力给消褪了！
　　这得是何等高超的近战实力啊？！简直难以想象这种人会是平民呢。难不成他是某个家族培养的新血？或秘密武器一类的，只不过是出来历练的么？
　　他们一时间也不清楚。
　　“在杀你之前，我们必须得问清楚一件事情！”一揽手，修罗骨鹫队长勇德，制止了打算隐匿出手的一众人。
　　“什么？”
　　“你是慕容家族的嫡系么？”
　　“啊？！”被勇德这么一说，顾浅略微诧异了下。
　　但随后，他便明白了一件事情，修罗骨鹫的后台是圣金殿堂，他们好歹是上一世末日的无冕之王，不可能不了解他头颈里面的玩意！这种宛若极薄极薄玻璃的束缚器项圈，在这种时候，也只有慕容家族能够制造的出来。而顾浅头颈里面愣是带了三个这个玩意，很难令别人不怀疑自己是不是慕容家族的什么重要人物呢！
　　而修罗骨鹫的人，虽然不怕慕容家族，但是这种末日刚刚爆发的时候，都是各自家族、势力飞快崛起的阶段，绝对不是决战硬拼实力的阶段！所以为了自己势力的利益，哪怕是敌人，也有一些是不能够碰的，这是所有人都知道的底线！
　　而对于修罗骨鹫他们来说，不能够碰的人，自然是一个家族精心培养的人才！这种人才是天才中的天才，万里挑一，实力极强极为的强悍。同时为了提升自己的实力，为了不断精进，而用束缚器压制自己的实力进行战斗！比如顾浅之前战斗过的慕容羽，慕容孤星……等人！
　　所以为了避其锋芒，就算是敌对的势力，也会有意无意的避开这种不能够杀的人。不然早早进入两大势力的决战，被渔翁得利的可是大有人在呢！所以所有势力虽然没有明说，但是暗地里面的底线就是不回去击杀对方家族或势力的嫡系子弟！
　　所以这也是勇德问出这么一句话的最主要原因！
　　“哼，你们有本事就大胆杀我好了！这个束缚器也是我杀了慕容家族那些废物的来的！”不屑地一撇嘴，顾浅直接冲勇德等人道。
　　“既然如此，那么我们也不客气，上！”
　　“刷刷刷刷刷刷刷……”
　　点地，暴蹬，勇德一行五人速度瞬间飙升到极致，短短刹那，他们便与顾浅交战了十数个回合！
　　“靠，顾浅白痴疯子啊？这么好的机会，直接忽悠他们说我们是慕容家族的人不就行了么？干什么还那么白痴的送上去找死啊！”皇帝不急太监急，原本星残以为既然勇德他都开口了，那么顾浅他肯定会为了避免战斗而忽悠的，谁知道愣是被顾浅一口回绝掉了呢。
　　“顾浅他也是有自己的想法的。眼下那群人的实力不简单，肯定也不会是白痴，他们才不会认为我们说是慕容家族的人，就以为我们是慕容家族的人呢！”悠悠开口，巫影也没有好气道。“可是……”
　　“可是……顾浅他就是个近战狂人。”
　　“他就喜欢行走在名为死亡这把锋利的刀尖上！”
　　“你们称他近战疯子也的确倒很贴近他的行为呢！”
　　薄唇轻抿，萱儿在一旁露出淡淡微笑道。但不论星残，还是巫影都能够看得出来萱儿的微笑里，却颇有几分无奈、纠结的、尴尬！谁叫顾浅强归强，但是脑袋有时候就有些不正常呢。
　　“不过你们安啦。对于那个近战疯子来说，之前的那些战斗对他来说的确还属于是热身的！顾浅他才没有这么弱呢！”萱儿自信满满的一怒琼鼻，笑道。
　　“嗯？”他还会再一次提升实力？那么……顾浅的他的近战实力究竟要有多强啊。
　　在一旁偷听的安媚允小心脏不由的一突，要知道顾浅能够把五级大能力者的攻击化解，他靠的可是实打实的近战实力啊。这种精确的偏折卸力度可是骇人的恐怖啊！
　　而这么听萱儿她说的话，顾浅他之前的近战实力，还属于玩玩的而已。要是真如萱儿她所说的话，那么顾浅他的真实实力要有多少啊？！
　　心中是这般思虑，但是安媚允她此刻还不能够放心，毕竟顾浅那个近战疯子实力明明那样强，却愣是想要压制自己的实力，靠完全的近战去取胜。那可不能够保证他一个失误，把自己葬送了进入呢！要是真如此的话，能够依靠的，也只有她自己了呢！所以她还是尽快的恢复自己实力来得要紧呢。
　　……
　　“哐！”
　　“哐！”
　　一左一右，反手两柄血炎邪牙狠狠磕住了对手的剑！
　　暴退！顾浅没有缠斗，反之先行撤退了一番。



第四百零三章 强杀

　　提速，一步跨出，顾浅率先接近一名修罗骨鹫手下！
　　妖瞳！双利幽蓝色的明火突兀而至，仅仅一刹那，顾浅就把眼前的形式记录在脑海里。
　　月逆裂！
　　一道淡淡的剑印闪过。
　　“锵！”
　　格挡声应然而至，顾浅的月逆裂被眼前这名修罗骨鹫手下给抵挡了掉。不过想想也是，眼前这些家伙一个个都是近战的高手，要是被顾浅他一招秒杀了，那反倒有怪了呢！
　　急速近战！
　　双瞳大凛，顾浅矮身点地，把速度即刻飙升了上去。他此刻急速近战只能够使用一小会儿的时间，要不然先不谈体力，就他的精神力也不能够维持他的这场不吞噬晶石补充精神力的战斗啊！
　　遁迹！在急速前冲的途中，顾浅的身影突然消失了不见。
　　“嗯？！”一惊，修罗骨鹫的这名近战手下，被顾浅的消失略微震惊到了一下。但他的反应也快，一个急速后退的同时，立马释放开精神力，来搜寻顾浅的踪迹！“找到你……了！”
　　“慢了！”未见其影，却先闻其声！顾浅根本没有打算真的隐匿掉自己的身影，而是为了扰乱对方一下！
　　闪影步！
　　步步杀机！
　　“七煌灭杀！”重劲蹬，顾浅右脚尖大力一蹬，速度瞬间上升一倍有余！刷的一下，顾浅就接近了还在急速暴退的那名修罗骨鹫手下。
　　“哐！”
　　一声沉重的凿击声。
　　“蓬！”
　　一面冰盾凭空出现在了被顾浅攻击的修罗骨鹫手下的面前，帮他抵挡住了顾浅的七煌灭杀！但是顾浅毕竟动用了急速近战，他此时此刻的威力不同凡响，蓬的一声，冰盾便四分五裂开来！
　　“切！”恼怒的一撇嘴，顾浅敌视的目光看向身后的一名冰系异能力者。
　　白灵盾！
　　急速举盾，有之前的冰盾帮他抵挡一下，眼下这名修罗骨鹫也是反应迅速，立马做起了防御姿态！
　　不退反进，顾浅眼见眼前这名修罗骨鹫已经筑起了防御，他心理面也明白，要是再硬攻，绝对占不得便宜。
　　与其这样———不如，先杀掉那些妨碍的家伙！列如躲在近战系异能者身后的，外方系异能力者！
　　“刷！”身影快若闪电。
　　眼瞳冷冽，只注重前方，一切无用的信息都被顾浅过滤了掉，流下的只有眼前这名冰系异能者！
　　三刀流！
　　刀锋环绕！
　　一左一右，手持两柄血炎邪牙，铁齿死咬一柄血炎邪牙剑柄，三柄锐利的刀同时迎向了眼前这名冰系异能者！
　　月炎流刺！
　　身前，左边是一名近战系的修罗骨鹫在急速接近！
　　火海天幕！
　　而右旁，则是一道由火系异能者释放的大范围火系异能！
　　“嘁！配合真默契！”顾浅心中厌恶地吐声。这五个修罗骨鹫组成的小队，显然一路上历练不断，配合也颇显默契！火海天幕是超大范围攻击，主要是为了不让顾浅有可以躲掉的空间。而月炎流刺则是单体攻击，只为击伤顾浅！
　　但是两者的攻击，还有另外一个目的。那就是杜绝顾浅强杀他们的冰系异能者！
　　可是事到如今，顾浅还有后退的地步么？没有了。如果错过这一次机会，那么他就不再是面对两人的阻挡了！而是面对四个人的阻挡了。那样子想杀身后的冰系异能者，就更是难上加难了！
　　此刻一个近战系异能者被顾浅晃过，另外一个则由于距离颇远赶不上支援。仅有一个近战系，一个外方系，两个人阻挡顾浅！这么好的 机会顾浅会放过么？不！
　　一咬牙！顾浅拼了！
　　天惩！
　　罪咏！
　　两个三米高，带着森森阴冷气息，闪烁着鬼绿色火焰的头骸骨莹然而出。蓬！蓬！一前一后，前后抵挡了住月炎流刺,以及漫天的火海天幕！
　　“罚咏！”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　带着无尽凄惨的鬼号悲凉的哭声，顾浅身前一阵白色光芒闪现而出，同样一只三米高，带着森森阴冷气息，闪烁着鬼绿色火焰的头骸骨突兀而出！替顾浅抵挡掉了溅射过来的火海天幕火焰！
　　“去死吧！”
　　“冰封裂隙！”双手一个结印，顷刻间，冰系异能者的双手间冒出一连串冰冷的雾气，而从这一团团的冰凉雾气中，幽幽的蓝色闪现。刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷……一片片薄如纸片，却晶莹透明的利刃，相继脱手而出！
　　“去死！去死！去死！去死！去死！……”在月炎流刺，以及火海天幕拖住顾浅极端的时间里，身为冰系异能者的他，可没有浪费时间！他可是一直储存着精神力，打算释放高强度的异能呢！
　　“去死吧！”
　　一连串薄如纸片，却晶莹透明的利刃不断地闪现而出，但这却还是前奏！
　　“死绝吧，冰封裂隙！”
　　眼见一连串薄如纸片，却晶莹透明的利刃即将碰上顶在顾浅身前那个罚咏骸骨头的一瞬间……冰系异能者立马一个变化结印！
　　“滋滋滋兹……”
　　伴随着嘈杂的扭曲声，一片巨大的水晶薄片利刃，愕然从冰系异能者手心里那团大盛的冰冷凉气中脱手而至！
　　“该死！”从罚咏骸骨头侧面的空隙看到冰封裂隙，如此巨大恐怖的水晶薄片利刃，顾浅当即动了下容！
　　虽然每一个人，由于吞噬晶石而感悟到的异能都不同，但是它们的本质还是相近的！而在末日里面生活了十年的顾浅，怎么会不了解这种技能的恐怖！
　　遁迹！凤残步！
　　嗖……在遁迹的同时，顾浅立马脱出罚咏骸骨头的保护，宁可一个个硬抗周身的火海天幕的溅射，也不愿躲在骸骨头后面！疾步加速绕过罚咏骸骨头，直蹦眼前这名冰异能者！
　　快若闪电！进一个眨眼的功夫，顾浅便已经进了冰异能者的身！
　　三刀流！
　　一甩头，牙齿紧咬着的一柄血炎邪牙率先冲向了冰异能者！
　　“不好！”大惊，眼见一柄细剑突兀而至，冰异能者也是瞬间冷汗直流。但是一路上的战斗，却令他飞快地沉下心，急速做出了反应！
　　“锵！”冰异能者当机立断，松开结印，并且双手同时大张，凝盾立马支起！
　　鬼舞曲！
　　“嘿~”眼见冰系异能者准确无误地双手支起冰盾，把他的一柄血炎邪牙弹掉，顾浅非但没有凝重，相反的……顾浅却嘴角露出一丝得逞的笑意！
　　“嗯？！”大惊，原本有嘲笑顾浅意思的冰异能者，在瞧见顾浅嘴角畔的戏谑笑意，便立刻意识到了不好！
　　可惜已经来不及了……
　　“组合技：蝎丝—血炎邪牙！”
　　在纯体术鬼舞曲的不断移动中，顾浅一甩手，三柄血炎邪牙同时被强掷了出去！
　　“刷！”“刷！”“刷！”
　　三柄血炎邪牙也过冰异能者身畔，同时被掷到了他的侧身！这速度快若闪电！
　　顿步！顾浅一个停顿！
　　两只双手同时交叉反扯！
　　“噗嗤！”一柄血炎邪牙率先从侧面插入冰系异能者的左侧肋！
　　“噗嗤！”，第二冰血炎邪牙，从身后刺入冰系异能者的脖颈！剑尖直接捅破喉咙，鲜血涔涔流淌而出！
　　“咕~”大口吐出一口血，冰系异能者难以置信地看着眼前的顾浅！
　　“噗嗤！”最后一柄血炎邪牙接踵而至，在顾浅蝎丝巧妙地操纵下，“噗嗤”一下，直接灌入冰异能者的后脑勺！
　　尸躯前冲，就在被血炎邪牙插入后脑勺的一刻，他被剑带来的惯性，往前一带，沉沉地往前倒下……
　　倒在粘稠不已的血浆里面！
　　一名修罗骨鹫的异能者，被强杀！
　　“嘭！”
　　震天动地的一阵剧烈的精神力灵压，铺天盖地的席卷而来！
　　由于顾浅与之前冰系异能者的战斗速度太快，冰封裂隙与骸骨头相撞后引爆的剧烈精神力灵压，现在才接踵而至！由此可见顾浅与对手战斗的速度何其之快。
　　硝烟弥漫，一阵强烈的灰尘被灵压冲击的弥漫了这个天空！
　　机会！双瞳大亮，对于捕捉战机，没有人能够比顾浅再准的了！
　　在顾浅瞧见硝烟弥漫的一瞬间，他就已经蹬地，速度全力爆发飙升，直掠不远处的一名火系异能者而去……
　　杀敌，就得从软柿子开始捏！



第四百零四章 生死一线

　　没有得意，顾浅率先疾步后撤一步！
　　刷，刷，刷！
　　连续三道剑影却愕然穿过顾浅刚且停留的位置。
　　“哼，果然都是身经百战的货，就算同伴死了，也没有一点犹豫。而是遵从最合理的安排，选择了优先来击杀我？！”戏谑地看着三名修罗骨鹫的武艺家，顾浅嘴角渗出冷冷地不屑。
　　“嘁！”虽然三个修罗骨鹫的武艺家，以及一名异修士都没有表露出来，但是他们心底里面却真真切切的被顾浅强悍的近战技巧所折服。并且还不仅仅是折服，更多的或许带有些许恐怖了！
　　要知道他们一个个人的实力可都是五级大能力级别的实力呢，而眼前的家伙呢，他才仅仅只有低能力巅峰的级别的实力啊。在精神力的量上面，明显就不是两个档次！要数硬拼异能的话，估计虐顾浅上百遍都搓搓有余了！
　　可是，眼下的情况是，顾浅非但没有被他们虐到。而且还杀掉了他们一个同伴！要知道他们一个个修罗骨鹫的人，不论侧重武艺家，还是主攻异修士，他们的近战实力都是得到过十分苛刻的训练的呢！
　　而眼前这个家伙的近战实力，却……宛若与他们简直就是两个级别的模样！
　　近战技能，对顾浅他来说仿佛得心应手，顺手捏来而已。就比如刚才的三刀流，也不怪他们的冰异能同伴没有阻挡成功，只能够怪顾浅的那一招太奇异了。有谁能够想到把三把剑都掷出去了，还能够用蝎丝撤回来，从背后杀死敌人呢！闻所未闻啊！
　　所以间接的，他们身下的四名修罗骨鹫 的人，内心也不自觉的对顾浅产生了一丝丝的畏惧之意！
　　太恐怖了，他们是在不知道顾浅他会用什么样的招式来对付他们啊！
　　但是输人不能够输阵，此时此刻，三名修罗骨鹫的武艺家，以及一名火修士，还是冷冷地锁定着顾浅…
　　“怎么？你们不上来么？”嘴角勾唇渐甚，顾浅经过那么多的生死战斗，怎么会看不出眼前一帮修罗骨鹫的人在想些什么东西啊。
　　“既然你们不上来，那么我就先咯。”戏谑一笑，顾浅随即动手！
　　“昙花！”眼眸瞬间凌厉，顾浅吐声轻吟！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　一步蹬出，血炎邪冰横剑挥出，伴随着噗嗤噗嗤两声切割血肉的声音，正前方的一名修罗骨鹫武艺家，以及躲在他身后的火修士，瞬间被拦腰斩断成了两瓣！
　　一名修罗骨鹫武艺家，一名火异修士，被瞬间秒杀！
　　“可恶！”
　　“什么怪物啊，好快！”
　　双瞳大放！仅存下来的两名修罗骨鹫武艺家，惊恐地连忙向两旁退去！
　　他们至始至终，都没有完全看清楚顾浅的身影。刚才一瞬间，顾浅的速度宛若风尘拂过，快至极致，要不是他们等级比顾浅高了整整四级，他们或许连隐隐若现的残影都看不到了呢！
　　强杀一名冰系异修士，以及一名武艺家成功!
　　“呵呵。”得逞勾唇，顾浅冰冷的眼眸中流露出浓郁的笑意！
　　其实这也是必然的结果，生死战斗中，两方人员怎么可能平白无故的等待对方，有闲情逸致的聊天呢？这是绝对绝对是不可能的事情。
　　那么答案就只有一点可以解释，那就是冰系异能力这正在蓄力准备着大招！
　　而经历过末世十年的战斗，顾浅怎么可能够不知道对方在想些什么东西呢。
　　但是要是拼大招的话，顾浅还再乐意不得呢。要知道之前的战斗之中，由于都是高速度的急速战斗，顾浅他根本就没有哪怕一点点的时间蓄力来准备大招。而眼前三名武艺家排好阵列，保护着冰系异修士，而异修士也合作的躲在正中央那名武艺家的身后，寻求庇护，安心的蓄力准备着大招。
　　而如此好的机会，顾浅怎么可能够放过，当然是用他的大招昙花，瞬秒他们了！这种天赐良机，没有任何一个人会放过的！
　　排列整形，有利有弊。其实要让顾浅党指挥官的话，他据对会让武艺家都来纠缠敌人，冰系异修士在身后慢慢聚集异能力，这样比排列整形来的更加有实战意义！绝对不会是像是眼前这伙修罗骨鹫的人那样子纠结，居然排出一个防守阵型呢！要知道在人多，并且势均力敌的情况下，完全就能够排除攻击整形呢！
　　“哼，看起来你们没有经历过多少战斗吧？！”从他们排列的整形，这么生疏的模样，就能够看出眼前这伙修罗骨鹫的人应该还处在磨合期，虽然实力强大，但估计都是温室里面的花朵，虽然苦苦修炼异能，但是真实的实际战斗能力还是听打折扣的！估计他们此时此刻的战斗力，应该连八成的实力都没有发挥出来！更不用谈像顾浅那样子的超长发挥了！
　　“哼！”
　　“杀！”
　　疾步突！一蹬歩，一名火系武艺家率先蹬了上来。而另外一名武艺家则在他的身后……
　　“喔，满正确的阵型嘛。一前一后，令我不知道究竟哪个是攻哪个是守？”嘴角上扬，顾浅虽然嘴巴里面是这样子说这么，但是行动上还是没有一丝一毫的慌乱！
　　如果后退了，那么就会被对方这个阵型给占得先机。可是顾浅是谁？能够在末日十年还活下来的人呢！
　　“风盾！”一挥手，顾浅左手的血炎邪冰率先散掉，恶煞刃迅速倒插入鞘。随后立即凝聚出来一枚风盾！
　　矮身，举盾，顾浅突步，直勾勾地迎上了两名修罗骨鹫。
　　“嗯？”一眼瞧见顾浅如此疯狂，居然主动迎了上来，处在前面的火系武艺家脸色一凝，立马切换到防御姿态。
　　“火妖盾！”左手一拽，一枚火妖盾凭空被他拽了出来！
　　“哐！”一声沉闷的撞击声！
　　顾浅的风盾，与身前修罗骨鹫的火妖盾狠狠地碰撞到了一起！
　　“破崩！”右手重重握紧血炎邪冰，而就在顾浅咆哮地喊出破崩的一瞬间，血炎邪冰剑上冥蓝色的火焰，突然大盛了起来！
　　在这一刻，顾浅知道战斗结束了，没有必要再拮据精神力了！
　　“刺啦！”
　　“噗嗤！”
　　锋利的血炎邪冰刺啦一声斩开眼前敌人的火妖盾，并且噗嗤一声，血炎邪冰狠狠地砸开了眼前火系武艺家的脑袋！
　　“刷！”
　　“去死！”一个人影突兀地从火系武艺家的身后蹿出，并且满脸狰狞地，把身上所有精神力灌入到了他的剑上，势必给顾浅致命的一击！
　　“哼。”而此时顾浅的左手举着沉重的风盾，脱不了手！
　　而右手的血炎邪冰则卡紧了敌人的火妖盾之中，好歹对方也是高于顾浅四级的异能，就算用了破崩这等变态的法则技能，可惜并不是完全能够把敌人的火妖盾给劈成两瓣呢！剑卡着，右手脱不出来啊！或者应该说反应来不及啊……
　　顾浅，生死一线！



第四百零五章 忽悠安媚允

　　“刷！”一柄剑影，带着森森的寒光，直逼顾浅的脖颈而来！
　　“呵~”不惊反笑，顾浅纵然身处如此危险的深渊，但却依然一副淡然自若。
　　“啊！顾浅！”望着近在咫尺，就要灌入顾浅脖颈的一柄利剑，远处的萱儿却率先叫了出声！
　　“唔！”纵然不是自己的性命受威胁，但顾浅他好歹是帮自己的，远处的安媚允看着，也小小的替顾浅着急了一下！
　　而巫影，星残两个人则双瞳瞪大着，嘴巴大张着，想喊却又慌乱着喊不出声！
　　“黑龙巨剑重坠！”
　　“蓬！”
　　沉闷地一声破空声，宛若漆黑星辰当中狠狠坠下的一颗星辰，划过一条笔直的弧线……
　　“噗嗤！”
　　半空中凭空出现的黑龙巨剑，凭空出现，直贯向敌人的脑袋，令比敌人冲刺而来反快三倍的速度倒飞出去，贯穿脑袋倒顶在了柏油马路上！艳红色的鲜血涔涔染遍街头，为本就血红色的街上更添一份色彩！
　　而嗅到新血血味的丧尸，生化兽们……也相继涌向死去的尸体，愉悦的啃噬了起来！
　　“哼，和我战斗的时候，永远不要忘记你的脑袋一直被一柄黑龙剑给锁定着呢！忘记的下场也很简单，那就是……死！”狐狸微笑着看着死去，正在被丧尸、生化兽津津有味啃噬着的极具尸体，顾浅脸上终于露出了少许淡淡的笑意。
　　“但是的话……我好像没有告诉过你们，我一直隐匿着一柄黑龙剑这一件事情吧？啊呀呀，真对不起哦~”假意尴尬一笑，顾浅不好意思的一歪头，冲着刚才被自己黑龙剑重坠击杀的一名尸体，悻悻玩笑道。
　　“扑！”
　　一扭身，一个熟悉的味道迎然扑入顾浅的怀中！
　　然而这个味道，除了萱儿还能够是谁呢？
　　“怎么了？”看着萱儿泪流满面的模样，顾浅微笑，但话语之中却略带些许慌乱之意！
　　“啊呜呜呜呜呜呜呜……死狐狸，又让萱儿担心！”哭泣，丝毫没有遮掩的仰面哭泣，萱儿的一滴滴晶泪不住的滑落至脸颊、滑落至下颚……
　　“都那么多生死经历了，你还没有了解我么？”脸上以及挂着淡淡的微笑，顾浅一句句温柔映入萱儿的心膛。
　　“相信！”
　　“可是……”
　　萱儿略微低眸，不知道说些什么。
　　“相信我，就坚定吧，不要总掉泪！”挠着萱儿的小脑袋，顾浅额头轻磕了一下萱儿的额头一下。“你要知道你的臭狐狸，生命力顽强着呢，可不是那么容易会被杀死的呢！”
　　“嗯。”萱儿无言的点了点小脑袋。
　　“呼呼，你可吓死我了！”
　　“就是说啊，你可不能够这么玩心跳啊，两只手都被卡住抽不出空来，而敌人近在咫尺！你愣是还能够这样子的淡然，我们也真不知道说些什么了！”
　　……
　　一前一后，巫影、星残，相继跑道顾浅的身前，好一番啰嗦！
　　不过也的确，在最后的一刻，顾浅的双手都抽不出空，而他愣是也没挣扎，就十分淡然自若地看着敌人来袭。
　　而试问这种情况，有多少人会以为顾浅还有后手，所以一点都不着急？很少很少人。
　　大多数人都本能地理解为，顾浅已经放弃了抵抗，等待着死亡来临罢了！
　　而结果却宛若嘲笑着担心着顾浅的人么，顾浅安然无恙地就站立着，而敌人却被他的后手击杀……这种天大的嘲讽，令那些担心顾浅的人怎么可能够不啰嗦漫天啊！
　　，
　　“嘁，天呐。怎么才一小段时间 不见，他就变的这么厉害了？”柳眉微蹙，安媚允在最后一名修罗骨鹫的人被击杀的一瞬间，就站立起了身子，没有再继续恢复自己的身子了。现在两方的胜负已分，但两方却是因为冲突，成为敌人的！
　　顾浅帮她也是无法避讳的选择，才与修罗骨鹫为敌。但是实际上，顾浅他也还是与自己为敌的状态着呢！
　　敌人的敌人才是朋友，可惜现在修罗骨鹫的人死掉了，那么两个敌人也仅剩下一个关系———敌对的关系了！
　　悄步往后退去，安媚允没有打算凭现在的身体与顾浅颤抖。综合利弊来看，顾浅此时此刻的实力应该与安媚允她持平，但是也仅仅是顾浅此时！
　　要知道，顾浅此时此刻的实力是被束缚器封印着，还并没有使用出他真实的实力来呢。别的人可能够不知道，但是安媚允他可是之前与顾浅接触过的呢，之前她遇见顾浅的时候，他就已经快临近高能力级别的实力了！
　　而相隔了一段时间，顾浅他再怎么样也不可能原地不动，从他此时此刻的实力看来，安媚允她分析的也的的确确如此！
　　所以权衡之下，安媚允还是觉得应该暂先撤离，不应该与顾浅缠斗！
　　“怎么，也不对短暂的战友告一声别，就那样冷漠地走人了么？！”一声饶有兴致的戏笑声由远及近，映入安媚允的的耳畔。
　　而这声略带戏谑的声音还能够是谁的，当然是那个坏蛋的！
　　“怎么样，短暂的‘战友’~，留下媚允有什么想说的么？”没有一丝丝好眼色的回眸，冷漠的媚允不清楚顾浅说这一句话是什么意思，想走人，但是又生怕些什么东西，又不敢走，煞是纠结！
　　“我只是在想着上一次我们还没有说完的事情。”一步步上前，顾浅远离着萱儿，笑道。他可不打算让萱儿听见下面的对话呢。
　　“什么事情？”弯眉略蹙，安媚允不晓得顾浅指的是那一件事情。
　　“就是指之前你答应，却没有履行的一件事情啊~”狐狸般的笑容渐甚，顾浅暗示道。
　　“嗯？”蹙眉思绪，安媚允一时间没有想起来。
　　“可恶，你是在调戏我！”精眸一亮，一阵短暂思绪后，安媚允立马怒气上扬。之前的事情有哪件啊，当然是当初见面，顾浅他忽悠安媚允成为他女人的那件事情了。一开始是她不明白，会错了意，但是后来细细想了下，安媚允才明白顾浅是个坏人！
　　“哪有~”口气上扬，顾浅愣是装的若无其事的模样。
　　“你你你你……”小脸怒涨，安媚允狠撇着嘴，死盯着顾浅。“混蛋，你以为我真的什么都不知道么？！”
　　“哦，这么看起来你还不笨嘛……”
　　“媚允本来就不笨！”还没等顾浅说完，安媚允就迫不及待的补上一句！
　　“你你你你你……这智商，捉急呐~！”张着口，听着被抢了白的安媚允的说辞，顾浅只能够幽幽地叹了一口气。“这智商，是硬伤啊！”
　　“你居然敢这么说我！”一握拳，安媚允就打算动手垂向顾浅。
　　“蓬！”
　　左手手掌打开，蓬地一下，率先接住了安媚允的一锤。
　　这一拳安媚允并没有打算真的打下去，安媚允也清楚要是真打的话，那可是直接宣布开战，而此时此刻她可没有信心能够敌得过顾浅。更何况她之前与修罗骨鹫五名大能力级别的家伙战斗，被偷袭，受到的伤可不轻呢！
　　“小姑娘，先声明一点，讲话归讲话，咋们是有素质有化，也是有教养地，不能够一语不合就动手伤人，你地明白？！”一推安媚允的小拳头，把她倒送了出去，顾浅装着神棍好好教育着这位懵懂清纯少女。
　　“咋们来好好讲讲理，动手什么的我是干不出来的，身为新一代高品质高化的少年，动手这种事情会玷污你我这等高尚人群的灵魂与品德，玷污我们纯洁的双手，你难道想要这样子么？！”仰天四十五度，顾浅看着蔚蓝的天空，装着神棍，淡然忧伤着道。
　　“你……安媚允！”
　　“啊？”一惊，听着顾浅的话，安媚允被唬的一愣愣的，她可没有接受过这等事情啊。教科书上可没有说过，遇到如此事迹该怎么处理啊。怎么听顾浅这么一番说辞，倒有点像是圣金殿堂那么一帮人蛊惑人心的模样啊。
　　“你安媚允，你的这双手沾染过多少人的鲜血？你扪心自问，你就一点点没有过道德的谴责？良心的责备？”一探右手手指，顾浅指向一脸迷茫的安媚允。
　　“没有啊！”一脸漠然，安媚允一副理所应当的模样的开口。
　　噗！我滚你吗，狠是狠的一.逼啊！冷漠到你这副天地的少女，我顾浅算是头一遭见啊！
　　望着一脸理所应当回应的安媚允，顾浅当场就哑然了一小段时间，这这这……让他怎么接下去忽悠啊？
　　不过车已经到山前了，怎么也得挖出来一条路来啊。正常忽悠啊！
　　吓死你，唬死你，哐死你……老子我顾浅就不信我末日十年的口才，忽悠不住你这个小姑娘了！



第四百零六章 招揽不成！

　　“嗯咳咳，那咋们换个角度来说！”话锋一转，顾浅狐狸眼眸微眯，一副坏笑看着安媚允。
　　“什么？”心中有些小颤，安媚允莫名地感到了一丝丝的恐惧。
　　“试问，你有想过以后的路怎么走么？！”一双深邃漆黑的眸子盯着安媚允，顾浅假装着意味深长地说着。
　　“嗯？”心中一惊，安媚允有点莫名了。
　　的确啊，她身处在慕容家族里面，究竟是一个什么样的地位呢？一时间回忆起曾经的自己，安媚允不言不语了下来。
　　唔？
　　精眸一动，顾浅如猎鹰般的眼眸敏锐的捕捉到了安媚允的一丝丝变化，那么的话接下来就有话题了！
　　“要我说的话，你这种实力的家伙，并不是慕容家族着重培养的对象吧？”邪唇上翘，顾浅道。
　　“嗯？你怎么知道？”安媚允大惊，反问道。
　　“我对你们慕容家或许比你还了解的呢！”不着痕迹的惨笑一声，顾浅继续道。“慕容家族真正的强者，脖颈当中都会挂有束缚系，就是像我头颈上的这个东西！”
　　说着，顾浅用手晃了晃自己脖颈上的精神力束缚器。
　　“嗯，你是怎么会有的？抢的？”一开始安媚允虽然发现了顾浅实力有所隐藏，但是由于她心不在顾浅身上，所以并没有发现顾浅是靠他们慕容家族的精神力束缚器来隐藏实力的，而也直到此时此刻，她才看到顾浅脖颈上的束缚器。
　　“而且，你的前缀名依旧还是你自己的姓氏，并不是慕容两个字！除非你是慕容家暗部的人，为了某些原因而隐匿掉自己的真实名字，才会如此的，不然……”
　　话至如此，明白人都知道顾浅要说些什么，所以他也没有再继续说下去了。
　　“嘁，哎……”长叹，安媚允一点点落寂的低下了头。
　　“但是有一点你或许不了解……”
　　“不，我了解！你是慕容家族最先一批的新血，从小被慕容家族收留，但碍于你的天赋有限，并没有纳入内家，甚至外家都拒之于你门外！这一点可以从你能够带领母皇出来溜达，就能够看得出来！”
　　“要知道，能够陪同母皇的慕容家的人，要么有两点。一，要么实力绝对强劲！不过看你此刻落魄的模样，就知道你绝对不是第一种人。并且实力强劲的慕容家嫡系，他们可不会有时间做这些事情！”
　　“那么剩下来，就只有第二种猜测了，你是属于慕容家族蛮老一批的忠实者，是绝对不会背叛慕容家的！并且命令你照看母皇，以你现有的实力照看母皇是搓搓有余了！”
　　“所以，你只是一个废物！”
　　“慕容家不需要废物，因此他们甚至连姓氏都没有给你！你是一个没有资格或许他们慕容家姓氏 的废渣！”
　　“别说了！”大吼，安媚允恼怒地敌视着看着顾浅！眼眶已经湿润了……
　　废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物，废物！
　　废物，废物，废物，废物，废物，废物，！
　　数不尽的人的嘲笑声，回荡在安媚允的耳畔。
　　年幼的媚允，那时候她是所有人当中学习异能力最用功，可惜却是成绩最差的那一个！因此数不尽的嘲笑声，废物，白痴，垃圾，狗屎……等一系列的名词，仿佛就是为她专门打造的那样！
　　“不，应该说你连废渣都不如，没有人会在乎你的生死！”
　　“求你别说了，我不想听！”情绪激动，安媚允猛地双手捂着耳朵，一改她冰冷的神情，神情恐惧地看着顾浅……
　　“要不然，你会伤成这么一副模样，丢了母皇？被人追杀？还落魄到被我这个曾经的废物所救？”就算媚允不说，其实顾浅也大概猜个七七八八了。
　　“我不想听，我不想听！”双手紧捂耳朵的安媚允，疯狂地沁头胡乱摇晃着。“求你……别说了，求求你！”
　　“媚允我不想听啊！”
　　“媚允我，不是狗屎！不是垃圾！我很用功很用功的，只是运气……”
　　“运气？你真相信有这种狗屁东西？运气，它根本从来就没存在过，只有弱者相信！他从来只存在于胜者的手上而已。对于像你这种失败者来说，运气是从来不会出现在你的身上的！”
　　“媚允我，不是狗屎！不是垃圾！我很用功很用功的，只是运气……真的只是运气而已，真的，真的真的……”
　　“狗屎！垃圾！你究竟……”
　　“不许说媚允垃圾啊！”双瞳发狂，安媚允已经无所谓，十成异魂级别的精神力瞬间聚集到她的粉拳上，向顾浅轰了上来！
　　“啪~”
　　一个略微的偏身，顾浅一个勾脚。啪的一声，安媚允根本没有顾到脚下，就被顾浅轻微的一绊，摔了个狗吃屎！
　　“狗屎！垃圾！你究竟……还有什么能够干的好的？就这样被我轻松的绊倒？笑死人了！”冷眸下撇，顾浅一双冰眸注视向摔倒在地上哭的泣不成声的安媚允。
　　安媚允———
　　她此时此刻，一点都没有了从前的冷漠的架势，有的仅仅是像一个小女孩摔倒了，渴求父母能够扶她起来，那般的撒娇……
　　“知道么？为什么我那么了解慕容家族？”
　　“因为我曾经就是慕容家族的一员，我是慕容家族的天才，绝顶的天才，处于慕容家族巅峰的天才！是你们这种狗屎所永远不能够祈及的存在！”
　　“但是我此时此刻，就只有一个目标……那就是：总之把慕容家人，全部杀个遍，杀个精光最好！哈哈哈哈哈哈……”
　　“知道为什么么，狗屎？”走到趴在地上哭泣的安媚允面前，顾浅半蹲了下来，一把拽起安媚允的头发，令她的眼瞳看着顾浅。
　　“……”无语，安媚允此时此刻歪着眼瞳，不想看顾浅。她想挣扎，但是不知道为什么她一动都动不了，或者应该说她的精神防线或许崩溃了……懒得动一下了。
　　“因为他惹到我了！惹毛我了！它居然把我最宝贵的信仰给毁灭了！”说到这一句的时候，顾浅双瞳疯狂地嘶吼了出来。
　　“所以我顾浅从以前就发过誓，既然上天不敢亡我，那我顾浅就逆天而行，毁了天，灭了地，杀了神，看谁还敢惹我！”
　　“你的这种境遇，算糟糕的 了吗？别开玩笑了，你还活着呢！”
　　“停滞不前连死人都能够办得到，你还没死！”
　　“就算前方血海尸山，万丈深渊，为了让以失的血不白流，你还能够怎么办？当然前进啊！醒来吧，行尸走肉。”
　　“你曾经应该羡慕过那些平凡小女孩的生活吧？”
　　“你就没想过，过一下平凡人的生活么？”
　　……
　　“我可以么？”眼眶湿润着的安媚允，失神地看着顾浅，眼眸中尽是期望的神采。
　　“当然……不可以！”顾浅坚定的 神色看着安媚允。
　　“那你为什么这么说？”
　　“你想过什么样的生活！是狗屎一样的活着？！亦或者站立在世界顶峰的强者？这一切的一切都在乎你的选择！”
　　“你是继续回去当慕容家的走狗，没有未来的日子？”
　　“亦或者是……杀光曾经欺负你懦弱的家伙们，过上另外一种你渴望的日子！”
　　“考虑吧，笨蛋！”
　　话还没说完，顾浅就放开捏着媚允头发的手，令她的头颅继续埋入满是鲜血的柏油马路上。
　　“这算是一个回礼，第一次见面的时候，虽然并不知道为什么你没有杀了我！但我顾浅从来都是个善恶分明的人，你绕我一命，我回你一命！”
　　“但是下一次，要是你我再遇到，我就绝对会杀了你！因为你是慕容家族的狗，我顾浅从来不会怜惜敌人！”
　　……
　　“咋们走吧！”回眸看了一眼安媚允，顾浅没有说话。一甩手招呼了萱儿，星残，巫影三人启程。
　　千万要跟来，千万要跟来啊！老子费力表演了半天的戏，死安媚允你要是不跟上来，老子不亏大了。费了那么多口水，还没有招揽到你这个美人儿！
　　虽然口头上说的狠，但是顾浅心底里面还是在赌，赌安媚允会追上来。
　　渐行渐远。
　　顾浅有意走的慢了些，等待安媚允跟上来，但是良久……
　　“怎么样，找到新欢，忘记萱儿了是吧？”清纯的脸颊突兀出现在顾浅的视野内，一双水灵灵的眸子咕噜噜转着，打量着顾浅。
　　“傻丫头，闪边去，心情不爽着呢。”一把别过萱儿的小脑袋，顾浅饶有心思道。
　　“嘁，不好玩！萱儿看战利品去了……”萱儿跟顾浅久了，自然知道顾浅在想些什么东西了。
　　“顾浅诶，那个小妞没有跟上来诶。”巫影道。他自然知道顾浅在想些什么东西。
　　“哎，算了，一切也随天意了。”只可惜浪费了我那么多口舌！怨怨的苦恼摇头，顾浅自认为刚才的演技做的蛮逼真了，没道理骗不到那个不经世事的小妞啊。
　　“哎，大哥诶，怎么那个什么安媚允的小妞没追上来啊，本来我还打算动她的坏脑筋呢~！”星残笑呵呵地道。
　　“我怎么知道啊。”
　　“臭萱儿，把战利品给我看看！”一撇嘴，顾浅心情不爽地惹向萱儿。
　　“不！先分成！”紧紧一拢自己的背包，萱儿仿佛一个守财奴一般，撅着小嘴，小猫似地防备着顾浅这只大灰狼！而星残巫影也没有说什么，毕竟这些东西是顾浅打到的，理应他们分。
　　“好好好，咋们五五分成。”心情不好，顾浅也随意答道。
　　“不，先说好，谁是五！”依旧一抱自己的背包，萱儿不依不饶扭捏道。
　　“天呐，这智商！”
　　“……捉急呐！”
　　一前一后，星残、巫影翻着白眼吐槽道。
　　“萱儿！”
　　“啊？”什么意思啊？萱儿一时间听着星残巫影的话，懵了。
　　“别说我认识你……”话还没完，顾浅就与星残、巫影两人走在一块，并排快步抛弃了萱儿。
　　“啊？萱儿我说什么了啊？”奇了怪地无辜蹙着细眉，萱儿抱着她的包包，默默地走在了他们众人身后……
　　作者有话说
　　前些天还是在忙升职考试，又断了几天，不过彻底考完了。上不上，顺应天命了，呵呵。接下来努力爆发，呵呵！



第四百零六章 星残、巫影离开

　　三天后。
　　一缕晨光映照遍整片大地！
　　纽波特边界地带，一家运动器材店。
　　“萱儿，马上就要进入加的府城了，到了那里……就是极度危险的地方了！”躺在一顶帐篷里面，顾浅闭目，冲身畔的萱儿讲道。
　　“到了那里有数不尽强大的生化兽，慕容家族的异能力者，甚至还有一些或许我们一生都惹不起的强大存在……深渊者！”
　　“我真的不想你跟我去那种地方，而且我并没有多少空余的时间再照顾你了！”
　　说到这，顾浅饶有心思地挣开了一丝担忧的眸子！
　　“如果你想放弃，去追星残巫影他们两个还是来得及的，毕竟只有一两天的距离。而且他们是按照我给的线路图走的，你们应该很容易相遇的~”
　　“……”没有说话。
　　顾浅偏头，看向躺在身旁的萱儿。
　　而率先映入他眼帘的，便是萱儿一副淡然，无所事事的清纯脸蛋！
　　“臭顾浅你认为呢？”没有闹，没有多余的话，萱儿只是淡淡的把问题反踹给了顾浅。
　　“哎……”无力叹气，顾浅心底其实早就明白。
　　“萱儿这两天也拼了命的提升实力，应该也有些成长了！”右手上伸，萱儿一握手，一团浓郁的精神力瞬间聚集了起来。纵然她被限制在了低能力级别，但那团精神力的威力，却足足有中能力巅峰的浓度！
　　这可是两倍的精神力浓郁程度！要是萱儿全力释放战力，估计这威力或许还得翻倍，就算是顾浅他也自认为不可能正面抗过萱儿的一击吧~
　　“那别的也不多说了，我知道赶不掉你这个讨厌鬼，所以我也只有认命了！”
　　在之前他给星残巫影逃离线路的时候，他就已经跟萱儿说过一遍，加的府城实在是太危险了，让她跟着星残巫影他们一起逃离的好！但是萱儿这个粘人鬼，不论顾浅怎么软磨硬泡她就是死不肯离开顾浅的身边！
　　而星残、巫影，他们则经过顾浅的讲解，愿意优先去辅助唐颜一臂之力！而且在唐颜那边的晶石、异能药剂、技能晶石，异能装备……不比在这个危机四溢的英伦国少。
　　并且他们两个听闻顾浅的讲解后，就已经十分吃惊了！顾浅虽然人身处在英伦国，但是他的魔掌却透过那个名为唐颜的人，已经把势力布向全世界！同时他们也隐隐听出了顾浅这个家伙的布局，绝对还没有全部展开！
　　这种有趣的事情，他们在听顾浅说出口的瞬间，其实就已经没得选择了！
　　要么加入顾浅的计划，那么被封口！
　　不过这么有趣，又疯狂的计划，又有谁不想去试试呢？成功的话，就是铲除慕容家族，与圣金殿堂，雷霆之牙，各国大势力分庭抗礼！
　　失败的话……当然死！
　　不过两害取其轻，现阶段还是提升自己实力来的优先。并且顾浅把他们视为自己的兄弟，无条件的信任他们，把其中紧要的机密性计划告诉他们，要求他们去执行。这种瞬间晋升核心圈的荣尚感还是令他们多少有些悸动与兴奋的。
　　但一切都还是未知数，他们有理智，他们绝对不会随意地出卖自己的性命！但是他们对顾浅这种坦诚，还是真心的佩服……
　　其实顾浅心底里面也明白，巫影星残他们两个已经不是上一世的他们了，他们并不会再如同上一世那样子的掏心掏肺相信他了。并且人也是有可能会变的，相同的一个人，无法确定他在某些利益的趋势下不会改变自己。
　　但顾浅还是希望赌了，毕竟上一世那么多年的兄弟，他自认为还是十分了解星残巫影他们两个好兄弟的。
　　星残、巫影他们两个的实力绝对不是那么简单，只要有途径的话，他们就能够以十分快的速度提升上去！
　　顾浅的那一条计划其实很简单，却又十分的难。一，让唐颜全力配合使星残巫影提升实力，不惜一切的代价！
　　而在以这一条为基础的情况下，星残、巫影他们两个担任的使命其实一点都不必唐颜轻！
　　唐颜总的来说是统筹全局的一个后勤总管，他的实力不足毕竟摆在那边！可惜星残巫影他们两个的实力是十分足够的，星残巫影要依靠他们强大的实力，分下欧洲这一片土地的一杯羹！
　　并且这一杯羹还不是简简单单的占领其中的利益，要就要玩大的！
　　顾浅他要晶石异脉！
　　晶石异脉，这是一条充满精神力，半取之不竭的精神力吸收地点！
　　可想而知，取之不竭的精神力，对于提升实力，培养嫡系来说是多么重要的一环啊！
　　虽然欧洲有慕容家族，以及圣金殿堂，两大超级大势力的分割，但是末日总的来说开始还没有多少时间，他们两家虽然隐隐了解到了晶石异脉，但是还没有来得及动手！并且也无法得知晶石异脉的身处……
　　而这就是顾浅他最大的优势。身处末世十年了的他，怎么可能不知道所有晶石异脉的确切位置呢。在末世十年当中，晶石异脉的位置，可谓人竟皆知！
　　纵然顾浅记不起所有的晶石异脉的位置，但是几个七七八八，也足够变态了！
　　而他，就要星残巫影他们两个去优先抢占掉欧洲地区，他所记的的所有晶石异脉的确切位置！
　　只有这一步完成后，他才可以继续布下之后的棋子！
　　只可惜现在人手不够，要不然他还能够实行更多的计划。当初埃涛，努欧克这两个人，顾浅虽然让他们也投靠唐颜去了，可惜没有来得及好好交流一下，不然这两个人也能够为他所用！
　　至于之前离开的凌血妃，她是属于雇佣兵一系列的家伙，只要有利益，她很乐于帮助顾浅。所以顾浅开出了一个十分有利的条件，希望他贴身保护唐颜！
　　毕竟一切的计划都是围绕唐颜进行的。计划可是稍微实行的稍微慢一点，但是绝对不能够没有唐颜这个么一个人啊！不然的话，顾浅他还真找不出来哪一个人，可以如此信任的把所有计划告诉给他，让他帮顾浅实施呢！
　　所以其实比起计划，顾浅更看重的是唐颜的性命安全，只有唐颜性命安全了，一切的计划才可能有条不絮的执行下去。所以安排凌血妃贴身保护，也是必要，却无奈之举！
　　不过凌血妃这个人顾浅也说不上来，她究竟是什么样的人。要是派她去做一些机密的计划，真弄不清她会不会背叛顾浅他……
　　“想多了！”
　　一甩脑袋，顾浅恢复了神智。
　　现在最关键的还是萱儿这个家伙，上一世他失去过萱儿，而这一世他之所以还活着的原因！其实更多的还是为了这个女人！
　　他的小世界，都围绕着萱儿……
　　一切的一切，他只会为萱儿。
　　“萱儿，就算天下人负尽你，也唯独我顾浅一人不会！”声音不大，顾浅喃喃道。
　　“啊？”萱儿撇过美眸，不明白的看向顾浅。
　　“起来啦，小懒虫！这些天除了送掉星残巫影意外，我们还一次都没有出过门呢！”顾浅一扭身，率先立起了身子。
　　“是啊，这些天全力吞噬晶石，提升实力，可把萱儿闷死了！”冲顾浅伸手，萱儿撒娇一笑道。



第四百零七章 完结

　　在经历了许多后，最后只有顾浅与薰儿存活了下来，并且带着大家的希望继续活下去。
　　完结。
